改造星球的土地，使之可以维持人类的生命   星系中心的行星群组成了联盟
那么为什么他们还要这么激烈反抗呢？   因为我们干涉了他们
我们的实验品的身体都处于战斗状态   瑞娃，她更是出类拔萃
“议会的重要成员已经亲眼目睹了实验品   “议会的重要成员”
我是船长，我们进入大气层的过程有些问题   你调节了航向没有？
你告诉我说入口联合器还能挺一个星期   我是六个月前告诉你的
如果“最后决定”再从你嘴里蹦出来   这是我的家，你是我的客人而已
我没说“想要”，我说的是“将要”   工作很简单，她会没事的
如果她有什么不测出了任何事情，我发誓   我会哽咽着说不出话
没有西蒙兄妹，我们工作会方便很多   医生已经决定了
先生，在这个时候我不反对你的意见   只是…
为什么这些家伙疯到割坏自己的脸的地步   强奸，杀人…
谢泼德·布克说过他们原来也是人类   看到了广阔的虚空，
不要乘坐任何使用开普信38型号发动机的   凯莉…
但是他可以让他们成为我们大家庭的成员   我对他一往情深
“联盟的官员从来不承认有掠夺者的存在”   你的船员很不错啊
就从杰恩被体重90磅的女孩打昏开始讲   因为这真是一件新鲜事
不，先生，我也没有执法部门的许可   你可以做到这点？
入侵保安系统输入端口就象闲庭信步   里面有一个印记
在maidenhead酒吧，你说过一些话   当你潜意识被激活的时候
只有一个东西能指引你走出困境，马尔   信仰
因为那就象是等待一列永远不来的火车   每次我谈到信仰，为什么
你怎么能确定英娜拉不是就想看你呢？   有时候人是有感情的
什么？冒着我的飞船被击落的危险？   我说真的，那很冷，我不想留在那
我想你开始明白瑞娃·泰姆有多么危险   她是反复无常的精神病类型
我想用文明人的方式来解决这个问题   我不是来威协你，我也没有武器
他说了任何有关“摩兰达”的事吗？   那是什么？
那么哪写着我们要为她冒生命危险？   这不是我引起的
改造星球的土地，使之可以维持人类的生命   星系中心的行星群组成了联盟
那么为什么他们还要这么激烈反抗呢？   因为我们干涉了他们
我们的实验品的身体都处于战斗状态   瑞娃，她更是出类拔萃
“议会的重要成员已经亲眼目睹了实验品   “议会的重要成员”
我是船长，我们进入大气层的过程有些问题   你调节了航向没有？
你告诉我说入口联合器还能挺一个星期   我是六个月前告诉你的
如果“最后决定”再从你嘴里蹦出来   这是我的家，你是我的客人而已
我没说“想要”，我说的是“将要”   工作很简单，她会没事的
如果她有什么不测出了任何事情，我发誓   我会哽咽着说不出话
没有西蒙兄妹，我们工作会方便很多   医生已经决定了
先生，在这个时候我不反对你的意见   只是…
为什么这些家伙疯到割坏自己的脸的地步   强奸，杀人…
谢泼德·布克说过他们原来也是人类   看到了广阔的虚空，
不要乘坐任何使用开普信38型号发动机的   凯莉…
但是他可以让他们成为我们大家庭的成员   我对他一往情深
“联盟的官员从来不承认有掠夺者的存在”   你的船员很不错啊
就从杰恩被体重90磅的女孩打昏开始讲   因为这真是一件新鲜事
不，先生，我也没有执法部门的许可   你可以做到这点？
入侵保安系统输入端口就象闲庭信步   里面有一个印记
在maidenhead酒吧，你说过一些话   当你潜意识被激活的时候
只有一个东西能指引你走出困境，马尔   信仰
因为那就象是等待一列永远不来的火车   每次我谈到信仰，为什么
你怎么能确定英娜拉不是就想看你呢？   有时候人是有感情的
什么？冒着我的飞船被击落的危险？   我说真的，那很冷，我不想留在那
我想你开始明白瑞娃·泰姆有多么危险   她是反复无常的精神病类型
我想用文明人的方式来解决这个问题   我不是来威协你，我也没有武器
他说了任何有关“摩兰达”的事吗？   那是什么？
那么哪写着我们要为她冒生命危险？   这不是我引起的
以前是有招工人到摩兰达移民这回事   但是网上没有任何关于它的事
它就在波海姆象限区的边缘，对吗？   离我们不远
或者你认为现在这些不是你的错误？   我不会去杀儿童
所以要是听到你们谁不帮我或者想离开   去干活吧
为什么我们从来就没有听说过这里？   讯号发生器就在前面
有的毒气可以无痛苦的杀人，是吗？   他们没有倒下，没有一个
就是g32派克斯龙100的氯化物   它应该让人们变得祥和
也许在另一个世界，也许就在这片土地   再过一年，也许十年，他们又会
你们会被离子云包围，雷达显示失灵   如果有别人找你
你真的以为我们今天能度过难关吗？   我是有可能的
“就是g32派克斯龙100的氯化物   “我们本意是让人民祥和”
以前是有招工人到摩兰达移民这回事   但是网上没有任何关于它的事
它就在波海姆象限区的边缘，对吗？   离我们不远
或者你认为现在这些不是你的错误？   我不会去杀儿童
所以要是听到你们谁不帮我或者想离开   去干活吧
为什么我们从来就没有听说过这里？   讯号发生器就在前面
有的毒气可以无痛苦的杀人，是吗？   他们没有倒下，没有一个
就是g32派克斯龙100的氯化物   它应该让人们变得祥和
也许在另一个世界，也许就在这片土地   再过一年，也许十年，他们又会
你们会被离子云包围，雷达显示失灵   如果有别人找你
你真的以为我们今天能度过难关吗？   我是有可能的
“就是g32派克斯龙100的氯化物   “我们本意是让人民祥和”
由petrogiobaichemicai   让你的生命充满无穷力量
那里，你要从那里过去.你被卡住了   你现在是我的了.是吗？
放开她，她是跟杜菲.尼古拉一起的   你认识杜菲？
刚刚我又和球探谈了，他今晚会过来   你打半场比赛
…鹰头马翼兽的战斗中丢下了我的同伴   看啊，他在假扮灰袍法师
奈德，奈德，你看，我是你最好的朋友   但是当你穿着这样一套东西出现时
来吧，摆出你们迷倒姑娘们的,pose   很好，要照了，三，二，一
麦克，我能看得出来，你在走下坡路   你正眼睁睁地看着斯嘉丽
－,我猜大概这就是在否定你的地位吧？   我想我太口无遮拦了
众所周知，今天我将很荣幸地向大家   快了
…我已经在制药行业待了近两年了…   …而且人们总是问我，做为一名
麦克，请你将目光移到你左边，让我们   噢，天呐，噢，天呐
站在那儿，凝视照片里昔日的辉煌…   …好奇这一切怎么变成现在这样
听着，你应该站在我的角度考虑一下   我对自己的生活感到失望至极
我们不用再相互忍让对方了，好吗？   斯嘉…
我从，似乎，一年级起就认识你了吧？   吸血鬼可分辨不出来
好吧，如果都不是这些原因所造成的   …精神引导者的变形魔法
我被打中了，我是被打中还是被...？   那是手榴弹
我搞清楚了，我知道我应该怎么做了   我理解什么我的精神引导者
你的精神导师可不会把魔法浪费在…   …让你重温你的高中时代
奈德，这是一次让我重新来过的机会   你难道不会吗，如果你有机会的话？
你难道不会吗，如果你有机会的话？   我现在很有钱，而且也没有人
的确没错，但是，这不仅仅是我的事   这就是你的事
我们就先在外面坐一下等你有空再来   我们就在这儿，嗯
...不过那只能说是个愉快的巧合   那是什么？
不过如果那个男孩是一个苹果的话…   …他一定是很美味的那种
十年后你就就会在这里长出些东西来…   …再多的腹肌练习也无法消除
什么？怎么会呢？你是其中的一员啊   你很受欢迎的啊
我妈不希望有人知道她和奈德有个孩子   有道理
既然我们也差不多是一家人，而且…   …我爸说我们应该相互照应
你知道，当我第一次遇见你母亲的时候   你遇到我妈？
你说，“我第一次遇见你母亲的时候   噢，那听起来真怪，你妈妈很辣吗？
噢，那听起来真怪，你妈妈很辣吗？   我在说些什么？
…其实内心深处一直有一个不安分的   第二
除非你的精神引导者给了你一个假的   你在吃什么？
我也不知道，我只知道我现在饿坏了   总是如此
高中生活还是令人愉快的，不是吗？   是的，但是我认为
你看起来就像我的丈夫一样，不是吗？   应该说我的前夫，感觉怪怪的
亲爱的，你得听我的，事情是这样的   但是，你得承认…
或者吃饭，但是，你得找个新玩伴了   你这臭小子，你这个混球
要是在阿富汗，她可是会被砍下双手   我只是说说而已，说说而已，拉奥米
我只是说说而已，说说而已，拉奥米   娜奥米
好，今天我们将继续讨论人类性行为   就像先前讨论过的
我想我们大家都应该来签署一个协定   现在，谁和我一起，伙计们，快点
既然你们大部分人现在或未来都有可能   但这个时间点应该是在
也许我的思想有点过时，但是我就觉得   而且最好是在结婚之后
那是你第一次抱起你的宝贝小女儿…   …而你从未曾想象到她竟是如此的
而且你能感受到她小小的心脏在跳动…   …让你觉得世上再也没有什么东西能
…让你觉得世上再也没有什么东西能   而且你会希望能够常伴这个小女孩…
而且你会希望能够常伴这个小女孩…   …无论何时都陪伴在她身边
从youtube上看起来好像是你被揍了   我看了好几次了
我身上的行头有二种功能，一是能够   你可以进去了
…对你们高中生来说是很了不起的吧？   但是我们之间是绝对不会
马克，马克，我们应该去练习了，伙计   星期五就要比赛了，妈，你做得真棒
星期五就要比赛了，妈，你做得真棒   你觉得怎么样？
你真的很厉害，你学得可真是快极了   你刚提到了你丈夫
她有点紧张，这挺古怪的，不是吗？   有一点
你看起来令人惊叹，献给你（法语）   康乃馨，真有点蠢
我是说，他会试着接替起父亲的责任   他不是我的儿子，不过…
在这里任何一个女孩如果能得到你的   你怎么会明白女孩们在想什么？
以前我总是和全校最漂亮的女孩约会…   …又让她们从我指间溜走
…那你又怎么能期待别人尊重你呢？   对吧？
别太疯狂，你们的氧气用量是有限制的   她们很漂亮，嗯？
听着，我们毕业以后会搬到一起生活   斯坦也能进乔治城？
你以为我会袖手旁观眼睁睁地看着你…   …为一个毫不关心你的神经病…
奥唐纳！把球给高德！把球给高德！   不，不，不！
我完全错过了好机会，她跑向我，我   嘿，别担心
我的人生就是这样,，我并不是那么的   我不是那种会来这种餐厅的家伙
我那时太心烦意乱，对不起，好吗？   我只是要你证明你是爱我的
疤（scar,疤痕）？我没见到留疤哦   我知道你为什么不想我和斯坦在一起了
我知道你为什么不想我和斯坦在一起了   因为你喜欢我
你想要玩游戏吗？我可是很能玩的哦   不，不，不
噢，我的上帝，我…我…我现在明白了   而且你的头发总是梳得一丝不乱
除非你们想在之后的三个月内被监禁   噢，我们最好去提醒一下马克
…然而我觉得你就好像我们家的一分子   你不会知道我听你这么说
我是他，也是我，斯嘉丽，我是你丈夫   请你听我解释，我是你孩子的父亲！
请你听我解释，我是你孩子的父亲！   别那样叫我！别学我丈夫叫我！
你可以向上帝发誓你所说的都是事实   我发誓
加利福尼亚州政府判决离婚，对吗？   是的，法官大人
我将对其缺席做为他对离婚裁决的认可   你不申请独立监护权吗？
对不起，我慌了神，一下子脱口而出   陛下
我相信我口袋里的这张法学学位证书   是的，它的确被弄糊了一点，不过是
是的，它的确被弄糊了一点，不过是   …而不是刚刚印刷出来的缘故
因为我知道，不管今后会发生什么…   …都将会比现在更美好
可是，简，当我穿着这件隐身斗篷时…   …你怎么会被看见和我在一起？
我不能再一次待在这里了，我得走了   比赛，那是你的未来
我本以为我想要我的人生做一次改变…   …但是现在我知道我
没想到在这儿遇见你，麦斯德森校长   你看起来漂亮极了
喂。朋友见到你真高兴，我也很高兴   纳塔迪都长这么大了都快认不出来了
纳塔迪都长这么大了都快认不出来了   阿迪瑞安饿了吧，你好阿波娜我饿极了
阿迪瑞安饿了吧，你好阿波娜我饿极了   他可是越来越漂亮了你可真有福气
你在电话里怎么神神秘秘的？你一会就知道了   我们下去多久，11000英尺
我弟弟格里夫安，他也是地质学家博士你好   冰块怎么就这一点，省着点用吧
你一定要见见罗克士博士,美国地质学专家   你要给我看什么？这是正常的中微子极少量的不会有问题
人类历史上最大的一次太阳爆发导致中微子   我担心的不是这个瑞安
真是令人难以置信，这里要下6000英尺   好像是来自太阳的中微子已经变成了新的核原子
美国华盛顿林肯广场酒店,2009年   女士们先生们我承诺过不作演讲
再喝一杯吧，我可要走人了   我是阿迪瑞安博士，我有邀请帖对不起先生，必须要穿西装
斯考利,嘿。阿迪瑞安我以为你在印度呢？   把衣服脱下来，什么？借我一下我要进去
把衣服脱下来，什么？借我一下我要进去   来帮我拿着，嘿,小心点我这衣服可贵着呢？
来帮我拿着，嘿,小心点我这衣服可贵着呢？   劳福斯先生，我得跟你谈谈
谁是你的上司,迪瓦考索斯,现在是我了   艾伦，车开过来
你先去洗个澡，什么？等一会要去见总统   怎么回事,把东西放到我办公室去
八国联合会议,美国哥伦比亚,2010年   早上好,我希望和各国元首秘密会务,你说一下
6个月前我知道了一个令人非常绝望的情报   一开始我不愿意相信这是真的,然而经过各国科学家的努力
奶奶把手给我,我们去哪啊,别担心奶奶   英国伦敦皇家大酒店,2011年
只有红外线才能分辨出真伪,但还是赝品   2012世界末日
在玛雅古城的比卡尔的这次集体自杀   在这里发现了许多死者
玛雅人预言2012年毁灭,看这组图像   我死定了
凯特,还记得我们因为你变就的不开心吗？   好我知道了
杰克逊这又是什么意思,别叫我名字我是你爸   你开豪华车带他们旅游你野营
我说过一千遍了周五我不做抽脂手术，做不了   你稍等...,早安杰克逊,这车不错
你稍等...,早安杰克逊,这车不错   谢谢你
他们早就盼着和你出去玩了,我知道   所以你别老趴在计算机上了,知道了
所以你别老趴在计算机上了,知道了   爱你们
他不就是去个日本姑娘有什么大不了的   行了吧托尼,你至少因该去看看他
你看你儿子了吗？不经常去华盛顿太远了   我至少打电话
你现在在哪你现在在哪，不在阿尔卑斯山   我知道真相,我有证据
上午,官员们都在黄石公园上空飞来飞去   相信我,他们看起来不高兴千万要记住
相信我,他们看起来不高兴千万要记住   真奇怪这真让他蒙对了
发现大量液化或地壳的断裂加速现象   说慢点,博士
西海岸发生的地震并不是由地质结构引起的   这些所谓的表面裂缝和板块断裂带并没有关系
这些所谓的表面裂缝和板块断裂带并没有关系   你是说我们该开始卓明谷的计划了
今天上午艾德瑞安博士会飞到黄石公园   搜集更多的资料,总统
罗兰。皮卡德巴黎卢浮宫博物馆馆长   我们正进一步调查这起汽车爆炸事件
我们正进一步调查这起汽车爆炸事件   法国国家博物馆馆长原本定于
与1997年黛安娜王妃遇难的隧道是同一个   我们会继续跟踪报道
我说过你生气起来和你妈妈一模一样吗   我每次生气你都说,爸爸有人被杀了
我每次生气你都说,爸爸有人被杀了   亲爱的,先坐下
我要告诉你的一切只有十几个人知道   爸爸什么事
我们正在进行一个史无前例的一次国际合作   目前有46个国家参与此项目
他会明白的我想巴黎那事与我们无关吧   我们，我们指谁你在说什么呢
我们不需要关注这些,我们有更重要的事   什么时候告诉大家,你说什么
听着,你要做的是计算出地球还有多久毁灭   我要做的是在地球毁灭后
我们没时间管别的,这才是该做的明白吗？   有黄石方面的消息立刻告诉我
你们不该进入限制区,请跟我们走一趟   好了我们要跟这些人过去,很好玩
不敢相信这地下竟有高达2700摄氏度   听着不可能,但温度确实按显示速度急速上涨0.5
国家公园不该有围栏和警示牌,出事了吗   我们是地质学家
整个地区都很危险，你该带孩子们离开   你是写亚特兰蒂斯的杰克逊吧
太好了,我上大学时就读过你的短篇小说   你爸爸是很有才华的人,听听
你真的相信在生死关头那些人会非常无私吗   但愿吧评论家说我天真,是盲目乐观主义
但愿吧评论家说我天真,是盲目乐观主义   可他们什么都不懂,很荣幸
和我同事在阿根廷和安大略的记录一样   这儿太热我们只好把铜矿封了
你的家人赶快撤离,我会在德里准备好飞机   谢谢朋友祝你好运,我们得做好撤离的准备
谢谢朋友祝你好运,我们得做好撤离的准备   阿吉特,我们要去坐大船了
那悍马真酷对吧,还有直升机对酷极了   抱歉,有个问题政府官员跟你说了些什么了
抱歉,有个问题政府官员跟你说了些什么了   说我们不该翻围栏翻围墙
全球各高热地区的温度都在急剧上升   你确定吗安德瑞安
我没问你要,尽力拯救大家必须开始撤离   黄石国家公园
说正经的他们那的地面已经开始裂缝了   我们家都信仰耶稣我们无所畏惧查理
我们家都信仰耶稣我们无所畏惧查理   那太好了比尔感谢致电
这里很快就会成为世界上最大的活火山爆发地   我马上回来
这是预言世界末日审判日,世界终结日   玛雅人早就预言过还有霍匹斯人都说过
玛雅人早就预言过还有霍匹斯人都说过   啤酒你听吧我吃饭
你去下载我的博客免费的我们欢迎捐款   玛雅文化首先发现地球有生命期限
又来了不错吧所有动画都是我自己做的   我们的地球就像一个橘子
用幽默感吸引他们,让他们自己去思考   我们的太阳释放出大量的辐射
这些小东西就是做中微子地心将受到高热化   就是把橘子内部融化掉而地壳会随意移动
就是把橘子内部融化掉而地壳会随意移动   1958年查尔斯教授把这个理论命名为地壳位移
2012年12月21日冬至那天将会被毁灭   记住这消息是查理。弗罗斯特首先告诉你们的
记住这消息是查理。弗罗斯特首先告诉你们的   这件事你一定要保密首先股市金会崩盘
这件事你一定要保密首先股市金会崩盘   然后经济衰退美元狂跌
他负责亚特兰蒂斯宇航项目你认识他   对我写书时他帮了我很多
老兄我得走了因为我必须要返回地球地球   好就是他吧
在超市里可没办法生孩子快把手拿开   亲爱的别的女人让我这么做还要给我钱呢?
亲爱的别的女人让我这么做还要给我钱呢?   每次见过他你都很反常
算了凯特为了诺亚你放弃了进医学院   诺亚和玛丽实际上是你带大的
什么凯特,听着我们必须要改善关系   我不知道亲爱的,只是觉得我们会分开亲爱的
我不知道亲爱的,只是觉得我们会分开亲爱的   亲爱的
看是波鲍姆太太我的老师她上电视了   我们现在在的位置是格雷森超市,正在营业
我们现在在的位置是格雷森超市,正在营业   幸运的是事件没有造成人员伤亡
总统先生我们别无选择必须说服他们   简而言之根据黄石方面的最新消息
对不起总理先生我没有冒犯你的意思   恐怕我们等得越久就越要靠运气了
战无不胜的头号重量级挑战者祖尔坦。巴拉辛   尤里。祖尔坦
不管别人怎么打我们打那小子,祖尔坦   女士们先生们比赛快开始了
拇指按上屏幕做指纹扫瞄,请开始登船程序   打呀打呀
加州技术科学院卫斯特伍德区半英里长的裂缝   已经释放了地表大部分张力
小家伙玩得开心吗我真想你谁想吃煎饼   我
非常好,我拍了直升机去接阿力克和奥列格   尤里,让他把西泽的雨衣带来在缆车里
尤里,让他把西泽的雨衣带来在缆车里   杰克逊,尽快去接我儿子
杰克逊你笑吧,可我们有票能上大船   能够活命你就等死吧,胡说什么赶快上来要迟到了
听见了朋友,权威人士说没有什么可担心的   我真想看看,当马里布市和弗里山庄
我真想看看,当马里布市和弗里山庄   他们目瞪口呆的表情
我想租着飞机你要什么都行,这个给你   这表十分昂贵,我编辑给我的
我和加州学院的专家在38小时内确认过   在加州南部地震发生的几率基本上等于零
在加州南部地震发生的几率基本上等于零   和我在屏幕上的塑造的诸多硬汉形象不同
和我在屏幕上的塑造的诸多硬汉形象不同   你好,凯特
杰克逊你说什么,我们会像平常一样过周末   诺亚两点同意音乐课
加利福尼亚快完了,现在就让孩子们准备   他们刚回家,你听起来像个疯子,州长刚说过一切正常
哈佛大学的专家说地震强度是10.9级   加州技术院怎么说
速度必须达到85才能飞,80就够了   好吧起飞了好了飞起来了
我在黄石遇见个疯子但到目前为止他全说对了   他还说政府在造飞船我不知道是什么
他还说政府在造飞船我不知道是什么   什么飞船
但这不是世界末日,只是歌曲的终结   这是一段难忘的经历,是一段惊险的旅程
这是一段难忘的经历,是一段惊险的旅程   但不是世界末日
你在哪儿,爸爸创世纪记号具体航线是什么   正常,艾德瑞安不用为你老爸担心
最精彩的是我们有一个很出色的孩子   听我说创世纪号,是条很大的船
不能丢下托尼,没有我那家伙炒个总跑调   我爱你爸爸
没关系,我带着她,快加满我们马上回来   杰克逊,快点求你
世界超级火山口的最高点海拔2779英尺   查理
不我们得找到查理他手上有地图去找到他   好吗,好的我们走
快走给妈妈打电话说我们会迟到5分钟   你好
他没在车里,他在山上等着看焰火呢   焰火,什么焰火
你能留下来看好车,我跟强盗交涉好吗,好   无论是谁,不分种族,不分国家,不分信仰
无论是谁,不分种族,不分国家,不分信仰   不论你是穷还是富身体是否健康
杰克逊你在干这干嘛,我以为你死了   查理查理,不飞船在哪
我不管在哪儿查理,想想地图在哪儿   在我的车里
车里什么地方?在阴谋数据书架的地图区   罗斯韦尔和玛丽莲。梦露之间
超级火山扬起的火山会首先笼罩拉斯韦加斯   然后是圣路易斯然后芝加哥
真是荒唐去半个小时了,那家伙疯了   别说了戈登,诺亚了把电话给我
诸位真希望你们能看到,我眼前的景象   真希望你们此刻和我在一起快来吧千万要记住
真希望你们此刻和我在一起快来吧千万要记住   诸位是查理,最先告诉你们的
别看宝贝趴着别起来,看我害怕没有   做好宝贝,坐好了
外星人,罗斯韦尔和玛丽莲梦露.地图   都上来没有,准备好了吗
跑道尽头了,天啊,凯特快点拉他上来   杰克逊抓住我的手
你刚说过了吗,妈妈,不记得你说过了   没事妈妈,我下周还给你打电话这个时间
没事妈妈,我下周还给你打电话这个时间   注意身体,好好照顾自己
最后我们收到了来自巴西的新闻台的录像   大地震袭击南美预计有几百万人丧生
大地震袭击南美预计有几百万人丧生   恐惧和骚乱弥漫全国
我们接到了几千个电话,必须关闭系统   我们接到了来自各地的报道人们处于恐慌中
我们接到了来自各地的报道人们处于恐慌中   在各地的公共场所聚集绝望的祈祷
许多人已经将世界末日的消息散发到全美国   悔过吧,还有时间
那些举牌子的人居然说对了,真让人烦   对于美国大众,现在还不发警报吗
那计划是两年前制订的,大家先出去   玛丽把门关上
总统先生,你必须立刻登上空军一号   让我和艾德瑞安谈谈
在他最后弥留之际,他拉着我的手说   我认为你应该让大家抽奖
快上飞机孩子,你要去的是个勇敢的新世界   你个年轻的科学家抵得上20个老政客
你个年轻的科学家抵得上20个老政客   拉斯韦加斯,米卡兰国际机场
一团非常危险的烟尘正飘向拉斯韦加斯   你去哪儿
这次飞行他不应该迟到,让机长起飞   长官你没这权利,谁有权利吗？
去年你泄露了最高机密我们差点全完   你在说什么呢
只要我知道你能活着就给我很大的鼓舞   我现在唯一一要做的
至少他们知道后至少可以和家人告别   你准备好了,就开始
但我相信我的话能够代表所有人的想法   愿上天保佑我们,我会
我说“走”的时候，你把这些键都按下   安东诺夫，你无权起飞
女士们先生们，我们在去中国的路上   好，太好了
像这杯子，你的内心充满了恐惧和猜疑   要想看到智慧之光，你必须清空杯子
要想看到智慧之光，你必须清空杯子   注意离合器，它老挂不上
是，如果你像我这么有钱你会怎样？   好了，孩子们
我们将到夏威夷加油,坐好系上安全带   我和戈登会尽力的
凡事都应顺其自然，人各有命，对吗   就像你只收藏那些伟大的艺术品
只要我们活着，我们的文明就不会灭亡   算了
你觉得这个只卖出500本书的小作家   能上船的几率有多大
这本书已经成为人类文化遗产的一部分了   因为我在读
很抱歉，我现在太忙了，我是说可以   对不起，总统先生
记录到两次水下地震,7.9级和,8.2级   最新消息，东京遭受地震强烈冲击
还记得以前那辆甲壳虫吗？车篷总是折不起来   现在我们鸟枪换炮了
从图上看，地壳向西南方向移动了23度   数据显示地球磁场两级已经互换
快撑不住了，引擎起火，六个废了两个   我们得准备好
几点了?,对，快准备好,穿救生衣埃里克   爸爸，怎么了
我保证我们都不会有事，我们都不分开   杰克逊
这是查尔斯教授的“地壳漂移”学说   真有你的，查理
快走！我着陆前要确保每个人都下飞机   那你呢?
他说没事儿，他着陆前我们先离开这儿   不，不，别走!,我们得等他!
他总是给我留下一箱书，每晚打电话考我   读完一本我会得到一个冰淇淋，所以我小时很胖
由于技术问题，3号船登船时间推迟   你们在那别动
其实我喜欢原来的样子，是他让我去做的   他还让我打折呢
如果你同情中国工人，可以晚点把票给他们   船长，我需要你做飞行前汇报，所有国际小组人员必须出席
怎么能这样?,这里可以待10个人   莎特南来电
没人来接我们，艾德里安，没有飞机接   再见了，我的朋友！
你的预测也不是全部精确，对吗，博士？   数据准备好了
我是卡尔·安胡瑟，四号船代理总指挥   是长官
不用全带上我们，求你带上我的孩子   我为什么要这么做?
i女士们先生们，我是艾德里安博士   已故总统威尔逊的首席科技顾问
为了保全人类文明我们必须做出困难的抉择   但作为人类就意味着要相互关心
所谓文明，是共同努力创造更美好的生活   如果是这样
可我要提醒你们，资源有限，时间更有限   扪心自问，我们真的能看着这些人去死吗
扪心自问，我们真的能看着这些人去死吗   两天前我看到一句话
为了拯救全人类，我们有义务遵照计划行事   而此项计划是各国元首都签字同意的
而此项计划是各国元首都签字同意的   我们必须让这些人上来
我们还能在这，归功于一位印度天体物理学家   算了吧
我刚得知他在印度的海啸中和家人一起丧生   他是我的朋友
英国，西班牙，法国，加拿大，德国..   还有我可以代表意大利总理声明
想让我们都去送死，你们可以良心安宁！   船长，我带一队急救人员下到水力舱找他们
船长，我带一队急救人员下到水力舱找他们   你知道怎么走吗?
传感器显示船表面挤压减少0.2密尔   找到艾德里安博士