太后的万寿节谁敢不穿红   就你胆儿大
就因为没穿红让人赏咱一纸枷锁   爷您别给我戴这纸枷锁呀
爷您别给我戴这纸枷锁呀   您多打我几下不就得了吗
您多打我几下不就得了吗   走
大伯不想让你再戴上那纸枷锁   畹华开开门哪
所以大伯想让你离了梨园行   打个退堂鼓
你瞧你瞧这…,怎么办这是   快点啊
散了戏你不是有要紧的事吗   一会儿还得听个演讲去
十三爷您吉祥十三爷您硬朗   托福托福好好
怎么着那也得头头头刮刮脸不是   您猜怎么着
热毛巾往脸上就这么一捂着了   来我来给你们介绍啊
现在请司法局长邱如白先生   给咱们讲演
既是聊天呢只要我说得不对的   您站起来就驳我
反过来我要是觉得您驳得不在理   我反驳
既是来听讲演干嘛不准时呢   要是听戏也不准时你们怎么开锣
要是听戏也不准时你们怎么开锣   您说得没错真对不住
就是有一件事我一直闹不明白   为什么这京戏里这扮相
那是得管着你脸上的表情   这旦角往脸上贴片子为什么呀
这旦角往脸上贴片子为什么呀   是为了不让女人大笑
这戏里当官的都得端着腰带   这明摆着教你怎么摆架子
这明摆着教你怎么摆架子   京戏里处处都是规矩
邱先生刚才说了啊站起来就驳   我不但不能驳您我还得恭维您一句
我不但不能驳您我还得恭维您一句   太懂戏啦
这京戏的扮相是为了庄重,唉   所以啊
京戏里头的人都是不自由的   他们让人拿笼子给套起来了
他们让人拿笼子给套起来了   那他们的七情六欲怎么办
那他们的七情六欲怎么办   喜怒哀乐怎么办
这京戏让您这司法局长这么一审   罪过真是太大了
一进戏园子是满坑满谷的人   轰都轰不走
应该有好些个活生生的人物   他们不再完全按照旧的模式做戏
他们不再完全按照旧的模式做戏   更不按旧的模式做人
是得带着人打破人生的规矩   邱先生
我怎么觉得都是最浅显的道理   哦我这有两张戏票
不知道您有没有功夫赏光   冯董事长
告诉畹华少跟那姓邱的瞎掺和   轻狂
唉这个梅兰芳的戏你得看   过两天就有一堂会可惜一票难求
过两天就有一堂会可惜一票难求   我这儿倒有两张
甭管新老都是来看梅兰芳的   冯董事长
才能把情欲演得这么到家   这么美
如果有什么事情我能帮忙   告诉我一定尽力
外面有位叫梅兰芳先生的   让您出去跟您说几句话
我们认识的这位梅先生啊   不是那个唱戏的
还真说不准什么时候回来   畹华要不改日吧
我来是想让邱先生给我说说戏   既然他不在
真不知道你心里是怎么想的   您当我是那个鲁二爷呐
我们认识了我们也是干净的   爷这要倒退回去十年
看见佛爷赏给您的黄马褂   我还不得跪下呀
陈老板身上不痛快说是唱不了啦   要不叫畹华跟您搭戏
柳迎春苦等了丈夫十八年   怎么丈夫到了家门口
这位邱先生戏刚一看完信就来啦   爷爷
我给畹华准准那小物件哪儿去啦   得了
不捂舒坦了不能跟你说话   爷爷我想这
要给柳迎春加身段是不是   说
那明儿我可就按我自己的来了啊   敢
这儿没好啊怎么给上好了   保定了圣驾转还京
这回跟您可真是一棵菜了   爷爷守旧吗
本来就瞅不起咱们梨园行啊   你你在戏上一会儿一改
这不人家更说咱们是朝三暮四的   靠不住吗
怎么改戏就成了朝三暮四了呢   咱们是下九流啊
爷爷您知道这么改是好的   好戏谁也拦不住它闪亮
当着全北京咱们唱它三场   你维新爷咱还守旧啊
那就老老实实的按爷爷的来   爷爷兴许送你个锦绣前程啊
爷爷兴许送你个锦绣前程啊   谢谢爷爷栽培
唉畹华你到底应还是不应啊   不就是打对台吗
我不是刚说谢谢爷爷栽培吗   应了
从今儿开始我邱某人就是要捧   梅兰芳唱戏去了
傍戏子去了不跟你们玩了   三叔
我得回去看看我们老太太去   三哥我全听见了
这是古代的一个哥哥一个弟弟   因为自己的国家亡了
不吃敌国土地上长的庄稼   一块儿在山上饿死了
战胜十三燕的不是你是时代   你的时代到了
合着他们在回我的信儿之前   就跟报纸说啦
您说这梅兰芳他也忒狂了点   屁股蛋子还是青的就敢跟您叫板
屁股蛋子还是青的就敢跟您叫板   您灭他那不跟捏死一臭虫似的
您灭他那不跟捏死一臭虫似的   马三往事儿上说
您画个押只您要赢了梅兰芳   咱们四六开您拿四
你攒斗鸡斗蛐蛐儿多好哇   这蛐蛐儿赢了不管你要钱不说
这蛐蛐儿赢了不管你要钱不说   它输了还不让你偿命呢不是
它输了还不让你偿命呢不是   比拿我们这活人押宝强多啦
比拿我们这活人押宝强多啦   五五开啊
可是光唱文戏我怕您是赢不了哇   您得文武都来
我就是要跟京城的戏迷们挑明了   十三燕
老佛爷赏您这黄马褂那是真有道理   费二爷
燕十三他台上的武功不一般   怎么着
这扮都扮上了能上哪去呀   唉呀这这还不到十分钟就开戏啦
唉呀这这还不到十分钟就开戏啦   恭喜爷贺喜爷
咱们的座儿是汪洋汪海啊   畹华他们的座儿才七成
词儿我是一句都想不起来了   一见公主盗令箭
这毛病还是出在这戏码上了   六爷您知道我最想演哪一出
六爷您知道我最想演哪一出   又提你那一缕麻
而且是悲剧你想人花钱来了   您还不让人买一乐呵是吧
您还不让人买一乐呵是吧   过去这一缕麻一直都不敢演
过去这一缕麻一直都不敢演   就是怕座儿不好
三哥不是说我的时代到了吗   小李
满四九城的给我贴戏单去   不到天亮不许睡
到了北大清华告诉学生们   梅兰芳是头回贴演新式悲剧
梅兰芳是头回贴演新式悲剧   看了你就明白了你就知道了
看了你就明白了你就知道了   梅郎跟他们是一条心
他们也该跟梅郎是一条心啊   你这儿演讲哪
不就是让他们都来看戏吗   那还不好办
梅老板今儿晚上能上座吗   您唱的是什么故事啊
头上可哪儿来的一缕麻呢   小姐您可觉得好些了吗
这会儿啊我可觉得明白多啦   可姑爷他已经不在了
他是因为服侍您传染喉症死的   哦他是因为服侍我
我真当他天下无敌哪老东西   叫公子黄泉路
畹华你唱得实在是太好了   今儿的戏没毛病啊
没毛病你今儿晚怎么输了啊   马三
明儿个啊反正您不能唱了   您再唱我又得输几千
再大的数大得过十三燕吗   瞅见这个了吗
这是前朝皇太后钦赐的翡翠帽正   嗯
这没有了翡翠帽正跟黄马褂   十三燕还是十三燕吗爷
您跟老梅家那什么交情啊   我没跟您禀过啊
明儿一准不会让他再唱了   噢上梅家去了
十三爷只要给我点小面子   咱们就所有一笔勾销
那您就再给我鞠个躬咱就了了   爷
要不怎么说你天下无敌呢   给您提个醒
那是你自个儿的事与我不相干   爷
到今儿个了您能容我说您一句吗   都是自家人咱们挑明了吧
都是自家人咱们挑明了吧   您没的可挑了
是要脸还是要命您只能挑一样   您要是真不要命那今儿您就唱
您要是真不要命那今儿您就唱   吓唬畹华是不是
他起小儿是个胆小的孩子吗   甭拦他
好像就是为了今儿晚上这场戏似的   畹华
怎么着妆都没卸就来看爷爷啦   你穿着戏衣来到这个世上
你穿着戏衣来到这个世上   留神把戏里的人物弄脏了
留神把戏里的人物弄脏了   下回不可以啊
那天可真是步步都在点儿上   我心说
爷爷怎么那么出神入化啊   出神入化
我哪儿知道你要怎么改呀   畹华
你得大大方方地提拔提拔   咱伶人的地位
所以才可怕想不去都不成了   再说畹华这个当事人
他自己个还没最后同意呢   事儿是他先提的
怎么可能他倒不同意了呢   这是梅兰芳访美你又不是梅兰芳
这是梅兰芳访美你又不是梅兰芳   我是他三哥呀啊
我也早已经说服了我们银行董事会   贷给畹华十万元作费用
呃就是一个例行的手续啊   我也得等畹华乐意了
三哥万一去美国败了呢怎么办   只管一万不管万一
这就是你为什么能够打败十三燕   不是说好不提这事儿了吗
不是说好不提这事儿了吗   可这事儿谁忘得了呢是吧
可这事儿谁忘得了呢是吧   爷爷去世那天
费二爷出去请大夫让爷爷等着   后来二爷对我说
十三爷哪儿是等大夫呢等畹华   就这么坐在椅子上人就没了
就这么坐在椅子上人就没了   六爷三哥
我是不是也有这么一天呢   宋妈
有人惦记着抵押咱这房呢   啊
我怎么瞧这座儿上来了好些洋人啊   还不是三哥请的美国人
说不说的来的还不都是座儿   到底说了没有
您不是要抵押我们这房吗   这我看了
万一输了你们让畹华大街上睡去   其实呢这也就是个手续
手续手续旁人怎么不签呀   我签管用我早就签了
我们畹华到现在还还不上您的情呢   要不怎么敢背着他签什么准忘录了
要不怎么敢背着他签什么准忘录了   拿着
做梅兰芳的太太要识大体   是吧
要不怎么梅家天天开着流水席呢   甭管行里的行外的
穷的富的认识的不认识的   谁不是坐下来就吃啊
给行里的老人送水果送月饼   年底下送红包我哪样落下过
年底下送红包我哪样落下过   这都是因为福芝芳不识大体
这都是因为福芝芳不识大体   嗐芝芳啊你这个嘴啊
我让畹华把钱存到我的银行   那是为了让他拿着最高的利息
那是为了让他拿着最高的利息   那这存取…,都是
我就没见过畹华干什么事儿   是自由自便的
今儿来看戏的洋人跟我说   你要去美国的事
呃我们避一下我们避一避   没出息
明儿个六爷有个聚会你去不去   别你去哪儿我老跟着
就算是吧净演使唤丫鬟了   待会儿给您介绍介绍
畹华真的假的呀什么孟小姐   冬皇啊天下第一女老生嘛
冬皇啊天下第一女老生嘛   孟小冬
一帮子师兄弟一块儿跟您拍的   孟小姐好记性
外头都说您是梅大爷的师父   唉不敢
这出戏啊原本叫游龙戏凤唉   月儿弯弯照天涯
必然一个是男的一个是女的   就看是台上还是台下了是吧
就看是台上还是台下了是吧   问声军爷你住在哪家
李凤姐来来来我与你插啊   插啊
今儿个我是专门来听您唱的   可谁想这不光跟梅兰芳唱了对儿戏
可谁想这不光跟梅兰芳唱了对儿戏   就连我那把伞还给梅兰芳挡了雨
就连我那把伞还给梅兰芳挡了雨   不过我得跟您说句实话啊
不过我得跟您说句实话啊   您今儿的戏可真不如我想的
您今儿的戏可真不如我想的   我神儿今儿没在家
你们二位一块儿唱的这事儿   就定了吧
梅大爷要不是真心的就算了   我是真心的啊
大奶奶大爷不知道跟谁借的伞   搁门房啊好些日子了怕丢喽
搁门房啊好些日子了怕丢喽   搁那儿吧
芝芳今儿最后一场我得早点去   连排戏带演这一个多月
哪天你不是早早的就去了   座儿真好
那儿有把伞是谁的还谁去   梅大爷您怎么来这么早啊
梅大爷您怎么来这么早啊   您也来的不晚
想想我自个儿都觉得没出息   都是男的送女的
不过呀您头上那朵实在是太旧了   这十天的戏您都跟我扔了九回了
这十天的戏您都跟我扔了九回了   跟旁人就更甭说了
我们女儿家指甲也是长的   怎么就着不着你呢
李凤姐来来来我与你插啊   插啊
我就看着您拿着我这把伞   我还以为您自个儿要留着呢
我还以为您自个儿要留着呢   那时候还了
要不然我先跟梅老板说一声   你急什么呀
结婚的时候就说是来管我的   管住了吗
要是能和梅兰芳永远这样唱下去   就好了
我给六爷打过电话说不去了   还有下个礼拜那个送匾仪式
还有下个礼拜那个送匾仪式   您也替我推了吧
一百多家的商号联名赠他块金匾   说不去就不去了
畹华应该去美国他必须去   去了他不光就是远东第一人啊
去了他不光就是远东第一人啊   没准他就是世界第一人啊
没准他就是世界第一人啊   你得帮我劝劝他,他听你的
你得帮我劝劝他,他听你的   三哥
明儿个全北京城就全都嚷嚷开了   三哥畹华跟您一样
今儿个也是头回来我这儿   哦
小冬我求你那件事儿拜托了   我先走了
那可是当年红透了的角儿   我知道这顿饭是你替三哥请的
我知道这顿饭是你替三哥请的   你跟他一样也想动我去美国
你跟他一样也想动我去美国   可我怕输
一进园子发现只有五成座儿   一个亮相害怕底下不给彩儿
一个亮相害怕底下不给彩儿   您辛辛苦苦演了一晚上
知道那天我许了个什么愿   就什么时候可以跟你去看场电影
就什么时候可以跟你去看场电影   今天就可以
您得救命哪救场如救火啊   座儿都来啦
今儿这面子您可一定要给我   我今儿有要紧事走不了
按说您跟他不是一个戏班   可座儿就要您
您告诉我谁比您红我请去   我要是犯回浑呢
不能够啊您不是那样的人   那我是哪样的人呢
孟小姐您帮我劝劝梅老板吧   晚喽
还记得你大伯的纸枷锁吧   知道它可怕在哪儿吗
不用丁点力气就能把它撕开   可要真能撕开
你大伯你爷爷早就撕开了   既然他们都撕不开
让我离梅兰芳远远的没错吧   可我偏不
等来他一个下午一个钟头   一分钟
他心里的孤单一直都还在   直到他碰见你
都是从这份孤单里头出来的   谁要是毁了他这份孤单
畹华这样的要是没个红颜知己   我都头一个替他屈得慌
还以为我拦着门不让您进呐   你敢
您有什么话就痛痛快快地说   说就说
天下第一坤角出息大了去了   今儿个您来可不是来捧我的
今儿个您来可不是来捧我的   没错
求你让梅兰芳清清静静地唱戏   别分了他的心
梅兰芳不是你的也不是我的   他是座儿的
这还不是瞎话你这还不是瞎话   这是真的
孟小冬再也不和梅兰芳见面了   换件衣服
可人家电报上明告诉你甭来了   咱们怎么回答
三哥我这儿有封信是给畹华的   你替我一定交给他
跟他说美国首演的时候再看   一定
日本领事馆的田中隆一先生   久仰
我什么时候才能让梅兰芳看我一眼   听我说一句话
什么时候能像你跟梅兰芳这么近   为了迷他迷他戏里那些人
为了迷他迷他戏里那些人   我都不知道我自己他妈的
我都不知道我自己他妈的   是个男人还是女人
您回去好好过您的日子吧   这儿…,就是他
中国京剧是陌生的艺术形式   充满异国情调
超出纽约观众的欣赏经验   很难理解
一眼还没看呢先叫上倒好了   加上这样的大萧条
当然了后悔药是没得吃的   你你干嘛这么看着我
夫人一再交代财务上的事   不能瞒着您
三哥刘锡长您给了抚恤金   畹华
他既然死了怎么又活过来   给自己的抚恤金签字呢
你只差一步你就出神入化了   我不允许任何人挡你的道
我不允许任何人挡你的道   哪怕是这件事情我做错了
哪怕是这件事情我做错了   可你再也没有机会
叫他站起来听你说一声对不起   我不后悔
可我们只能看到他们的手和脸   京剧优雅的沉闷
或让西方观众透不过气来   那就深吸口气再进去吧
我也不知道这枪里边有子弹   您这么干
但是今天晚上你必须站在我这边   畹华吾侄
不知大伯还在不在人世了   你大伯信上说什么了
甭回头一股劲儿地走到底吧   死了丈夫的年轻女人东方氏
死了丈夫的年轻女人东方氏   在战场上遇到了杀死她丈夫的敌人
在战场上遇到了杀死她丈夫的敌人   唉这儿应该有个好啊
幕谢了八九次了不能再上去了   观众宠不得的
你太真心他们就开始拿你不当回事   你要是虚情假意他们反倒捧着你
你要是虚情假意他们反倒捧着你   这倒是真的
我不知道你会什么时候看到这封信   要是在散戏的时候
我盼着大伙儿平平安安的   甭管走到哪儿
能解释一下迟到的原因吗   因为进城观看梅兰芳的演出
因为进城观看梅兰芳的演出   所以来晚了
这么说是因为工作迟到了   我自己也很喜欢梅兰芳的戏
我自己也很喜欢梅兰芳的戏   所有占领过支那的异族统治者
所有占领过支那的异族统治者   都是在被支那文化同化之后
都是在被支那文化同化之后   结束统治的
作为少数民族的清国皇室   为了证明自己不是异类
象征了支那人的喜怒哀乐   梅兰芳代表了他们的情感
梅兰芳代表了他们的情感   而支那人把情感叫作人心
而支那人把情感叫作人心   只有征服了梅兰芳
支那史上其他占领者的覆辙   三哥
想了想我还是不跟你走了   你都不唱了我去还有用吗
你都不唱了我去还有用吗   票可都买好了
那英国人就永远不演莎士比亚啦   只要京剧还在这国亡不了
只要京剧还在这国亡不了   你还是先跟我走吧
帮我归置归置就该奔火车站啦   三哥在这儿坐了半天等你
三哥在这儿坐了半天等你   等不来走啦
这不都另外装箱了吗不带了   唉
去上海的车这边上车了啊   给我给我给我
北京的糖葫芦吃完了就没了   给爸爸吃一个吧
既然梅老板这么不给面子   我没辙了
再说了这租界还在法国人手里呢   这日本人还没来呢
孙老板的邀请希望您不要拒绝   我已经拒绝了
我一直以为在做一件好事   不管中国怎么样
有人要看一个弄脏了的梅兰芳吗   他拒绝了
梅先生会受到礼貌的对待   带走
梅先生阁下问您考虑好了没有   这件事的答案
我已经告诉田中隆一先生了   他说什么
你知道我在中国看过你多少场戏   说什么呢说日文
你第一次来日本我才十五岁   因为父亲战死了
是叔叔带我去看了你的戏   他说您第一次访问日本的时候
他说您第一次访问日本的时候   是他叔叔带他去看您的戏
是他叔叔带他去看您的戏   当时他十五岁他父亲战死了
当时他十五岁他父亲战死了   告诉他
他是个在台上装腔作势的臭女人   阁下说
您是个在台上装腔作势的女人   告诉他
你以为不能砍下你的头吗   日本军人不应该这样对待梅兰芳
日本军人不应该这样对待梅兰芳   什么你再说一遍
那个时候您是我们请的客人   您把烟盒忘了
这是父亲留下来的纪念品   谢谢
请梅兰芳先生年底在上海演两场戏   他向您保证
梅兰芳先生永远留在舞台上   凭什么你们就认为
你的心血和贡献也跟着不朽   伍藤
把我们在上海的地址交给邱如白   停停停
知道不知道这是梅兰芳的戏   知道啊
一切我来安排一定爆满的   好好唉再会再会
国际红十字会官员已经确认   日本军队于
1937年12月13日晚八时   攻入中华门占领南京
说好了是纯粹的商业演出   原来是打算让梅兰芳
你不是也给电台打了电话吗   所以我糊涂我混账
梅博士选择之时机与日本皇军   对南京的占领似有微妙的联系
对南京的占领似有微妙的联系   当然…
除了咱们那位邱…,六爷   您千万别跟我提这人的名字
您千万别跟我提这人的名字   自从畹华认识了他
畹华你到底怎么得罪他了   他能这么害你啊
大爷大奶奶不知道谁这么缺德   隔墙扔进这么一大块石头来
隔墙扔进这么一大块石头来   碎咱家一块玻璃
你亲自把梅兰芳记者招待会的   请柬给他送去
你不出去我就叫巡捕了啊   大奶奶别介别介
别气坏了身子别气坏了身子   三爷我说句话您准不乐意听
三爷我说句话您准不乐意听   我要是您我不敢来
大奶奶大奶奶消消气消消气   您先消个气
有句话倒是个日本人说的   甭管战争谁胜谁负
所以你就有理由陷害这个   你几十年都一直护着的人
你几十年都一直护着的人   邱家五世为官
一切又都重归于好烟消云散   这就是寻常世界
你不光是为了一个寻常世界而生的   你应该知道怎么做才是对的
你应该知道怎么做才是对的   哪怕人家误解你
人不光得活着还得往好里活   活得好好好活着活得不害怕
活得好好好活着活得不害怕   你自己说的话你忘了
你把吴大夫电话号码给我   那天早上
还有欠六爷的钱得想法还上   交代后事呐
要发烧的说不定还会昏迷唉   知道了
多大的繁华到头来都是一场虚空   等大伯明白了
今天虽然是个记者招待会   我想说的
把咱们唱戏的地位提拔一下好不好   让人家把咱们当人看好不好
让人家把咱们当人看好不好   我说好啊
拥护梅兰芳的被称为梅党   男女老少都叫他梅郎
您把您给畹华写的这些个信   拿回去吧
这封信畹华不知道看了多少回   看了就发呆
我一辈子都不知道信上写的是什么   大伯要你早日离开梨园行
大伯要你早日离开梨园行   大伯不知道你会不会听我的
大伯不知道你会不会听我的   你从小没有父母
是怕冷不丁有一天大伯走了   你一叫没人应心里会更孤单
你一叫没人应心里会更孤单   咱俩这一辈子
时髦的衣服我都不让你穿   一根时髦的绣花绑腿我都不让你打
一根时髦的绣花绑腿我都不让你打   因为活得真
你连你最爱的女人你都没留住   可要有来世
地球再也无法承受人类的数量   我们发现了一个新的太阳系
我们发现了一个新的太阳系   改造星球的土地，使之可以维持人类的生命
星系中心的行星群组成了联盟   联盟在星际议会的领导下
联盟在星际议会的领导下   而那些在星系边缘的野蛮星球
而那些在星系边缘的野蛮星球   毁灭性的战争爆发了
联盟最终获胜，宇宙更加安全   为什么那些独立的星球要反抗？
为什么那些独立的星球要反抗？   我听说他们都是食人族
他们在宇宙中袭击那些移民   拜托，安静一点
在星系边缘的星球确实存在危险   所以我们给独立的星球
我们进入了他们的家，他们的头脑   我们太愿意去干涉别人
我们不是告诉他们应该想什么   我们仅仅是想告诉他们应该怎么想
我们仅仅是想告诉他们应该怎么想   她在做梦
加大剂量，8滴“戴尔西”   我们的最好的工作
我们可以监视和指导她的潜意识   植入暗示
一开始反应看起来很强烈   特别是这个案例
表现为不稳定的精神分裂…   她不仅是一个通灵者
如果触发植入她的潜意识   她仍然有清醒的时候
对不起先生，不过我还是要问   是我让你不安吗？
他们说联盟一致同意支持这个项目   她的力量的展示…
是的…她以前总喜欢跳舞   瑞娃，是我，西蒙
我们不可能从里面上到地面   找地方先…
对不起！没有我的特别许可   对不起，我想一个人来看原始记录
对不起，我想一个人来看原始记录   我要看你的证件！
“议会特使接管，全权负责”   真抱歉，议会的特使
我没有看到列出你的军衔和名字   我没有军衔和名字
现在我们来谈谈泰姆兄妹   我以为你已经都扫描了全部数据
我以为你已经都扫描了全部数据   她是一个巨大成功，一个奇观
她是一个巨大成功，一个奇观   一种现象
直到她哥哥走进来救走了她   事情不是那么简单
他也抛弃了在医学上的大好前途   他真是疯了
医生，我是说你仔细看看这个人   看他的脸
因为局势比你想的更加简单   你知道你的罪是什么吗，医生？
你知道你的罪是什么吗，医生？   我想是不是…
却被你带到一个通灵者的房间   如果她知道了什么秘密的话
如果她知道了什么秘密的话   我也不知道，从她头脑的恶化程度
我也不知道，从她头脑的恶化程度   我不是关心秘密
即使她无意中得知了什么秘密   最后只会掩埋在她脑部的神经层下
最后只会掩埋在她脑部的神经层下   你知道吗，在一些古老文明社会中
你知道吗，在一些古老文明社会中   如果一个人像你一样
我们必须找到瑞娃·泰姆   不管她跑了多远
小姐，我想你应该回去工作了   我还有很长的旅程要走
你藏在哪儿呢，小姑娘？   片名：宁静
我记得凯莉检查过入口联合器的   如果她不加大发动机输出功率
如果她不加大发动机输出功率   这次的降落会很有趣
我们要爆炸？我可不想爆炸   杰恩，你想带多少武器？
杰恩，你想带多少武器？   我喜欢选择，不想局限头脑
我喜欢选择，不想局限头脑   我不希望这次工作
凯莉！你到底在玩什么呢？   我们的主缓冲板掉了
我的船不会坠毁的，如果她坠毁了   医生
我想在降落前我需要注射解毒剂   旅程有些颠簸
这是我的家，你是我的客人而已   客人？
我是在船上也是付出代价的   我在船上付出代价…
治疗枪伤，刀伤，激光烧伤…   我们的有些工作比其他工作更有趣
我们的有些工作比其他工作更有趣   你还想要把我妹妹也牵涉进来
你还想要把我妹妹也牵涉进来   我没说“想要”，我说的是“将要”
工作很简单，她会没事的   她是十七岁的女孩
能看到真相，预见危险的来临   就是你们的守护天使，对不对？
就是你们的守护天使，对不对？   太有用了
你知不知道我费了多大气力   我知道
实际上我们也很有礼貌地   你是在威协…
我要照顾我自己和我的船员   不包括你，虽然我想象有你
不包括你，虽然我想象有你   现在你在联盟的爪子里扎了一根刺
现在你在联盟的爪子里扎了一根刺   但是我也必须跑得更快来避开他们
但是我也必须跑得更快来避开他们   甚至那些合法的工作
你不推我下去，我也不会推你下去   懂了吗？你讲的也没用
我知道了，要跟他们一起出去   嘿，小不点
知道你的任务是什么吗？   你呢？
我们会在星期天礼拜仪式中间赶到   所以小镇不会有多少人
如果范剔和明皋兄弟关于薪金的   藏在别人后面
不要介意船长说的话，西蒙   你吐口唾沫的功夫
在这个兔子不拉屎的地方   保安公司的薪金
他们于是雇佣私人公司来做   所以联盟每个月一次性
难道他们不向联盟报告，然后…   私人公司不会向联盟
大家听好，你们要专心地   如果有人起身
所以看看谁想第一个跳出来   保险柜锁住了
英雄就是导致别人被杀的人   你以后可以在字典里查查
你以后可以在字典里查查   幸福的大家庭
最好去做战士应该做的事   战争早就结束了
那你要先告诉我授权密码   好吧
好像是枪声，也许你应该   怎么了？
腿伤就很好，可以流很多血   我想是不是擦伤就可以了
我想是不是擦伤就可以了   不，我觉得…
女孩预感到他们马上就到了   把钱装到“骡子”上
这个库门可以里面锁的吗？   你上去把大家带到下面
把大家带到保险库里面！   看到他们了吗？
他们为什么不直接击落我们？   他们想让我们迫降
这时候如果有手榴弹就好了   沃施，宝贝你能听到我吗？
沃施，宝贝你能听到我吗？   飞船马上就可以起飞了
那些岩石！用外箱撞它！   好了，宝贝，我说了没问题
好了，宝贝，我说了没问题   说不等于做
大家都在吗？出什么事了？   有人吗？
你找死吗？你让我开枪吗？   当时我的手枪距离扳机
我们不要这么急着下决定   还有10小时我们到达波曼特星
还有10小时我们到达波曼特星   同时
他们来的时候象摇篮里的孩子   男人不能永远吃奶
就象刚才在小镇那个人？   我不得不杀他
你知道“掠夺者”会折磨他至死…   这算是一点同情心
但是在这以前，他乞求我们救他   我没办法带他
骡子可载不了5个人，是扔下你   啊，杰恩…
我们可以丢掉一些负载的   丢掉…
周，我的船掉了一大块东西   这个月什么时候我还想大吃一顿
这个月什么时候我还想大吃一顿   不给范剔和明皋钱
在战场上，我们从来不丢下同伴   也许因此我们才输掉了战争
也许因此我们才输掉了战争   刚才真是惊险
或者我觉得他要进行公平的战斗   或者是因为他让我讨厌
或者是有人出钱让我杀谁   多数情况是有人出钱
这些掠夺者，十年前突然出现   把人活活吃掉？
船长会把我们一个一个赶下去   就象西蒙兄妹一样
凯莉，你就不能关掉摄像机吗？   我们必须记录所有的东西，英娜拉
我们必须记录所有的东西，英娜拉   一个真正的伴游女郎就在
一个真正的伴游女郎就在   就在这张床上
我不能在这里做我的工作   我想你们的船长不会同意
我想你们的船长不会同意   船长想让你留下来的
瑞娃你想和他们在一起吗？   那里并不安全
我害怕现在没有安全的地方了   对他们而言
凯莉，这是讨论生意的地方   就这么抛弃那女孩
不要说了，走了一个笨蛋   枪不能带进去
船长可没有让他们成为逃犯   但是他可以让他们成为我们大家庭的成员
都一年多了除了用按摩棒   上帝！我不想知道
如果你关心别人的感受的话   你知道他要离开的
你怎么能知道他想什么？   哦，他有瑞娃需要照顾
你们有什么问题要告诉我吗？   你的脚边就是25%的佣金
你的脚边就是25%的佣金   我们要40%，宝贝
你这个人反复无常，马尔   应该反抗的时候，你却逃跑
应该反抗的时候，你却逃跑   作为商人你就不合格
当时到底发生了什么事？   就从杰恩被体重90磅的女孩打昏开始讲
我们知不知道其他人有没有死的？   有几个
他们告诉了我这个安全暗语   以防万一
就是一句话，可以让她马上入睡   如果我说这句“eta…”
如果我说这句“eta…”   不要说！
这句话只对她有用，杰恩   现在我知道了
你能不能说清楚是万一怎样？   你根本就没有问！
八个月！在我船上八个月   你从来没有告诉我
你在我们身边安了一个定时炸弹！   她再醒来的时候
是她自己还是杀人武器？   我想她是在好转
我们不是有一个复杂的计划   我们现在不能抛弃他们
我提一个不涉及暴力的建议好吗？   或者我是在对牛弹琴？
我们现在比平时更盲目了   我们应该去找…
你们总能给我带来最出色的暴力   你认为你们处境危险吗？
你认为你们处境危险吗？   我们就想知道这点，
这是什么？可以做傀儡剧院吗？   不，先生，我也没有执法部门的许可
周，你这个风骚女人不要爱上我   那你就难堪了
我的爱已经给了我的爱情机器人   结婚仪式很美丽
你能倒回去一点吗？看看在她   可能当时有人接触过她
是这个传播的潜意识信息   在过去几个星期以来
是联盟的，高度军事机密   他们不惜大动干戈
你们知道你带的是什么吗？   他们害怕我
我要让他们看到的…啊，上帝！   没有事的，没有事的
象狗一样…老人倒在血泊中   我不知道我在说什么
当你潜意识被激活的时候   船长发现你在屏幕看到了什么
船长发现你在屏幕看到了什么   摩兰达
我现在是和摩兰达说话吗？   不是
但是我想，当他们激活你的时候   也激活了这个记忆
我也不应该带着这个记忆   不要让我再入睡
我想情况会变得越来越坏   “避难所”
谢谢你让我们进避难所，谢泼德   你有什么计划？
藏起来就不是一个计划吗？   你可以躲一阵
这的人也会欢迎你们带来的钱财   联盟会追来
他们对这个女孩势在必得   我能看到他们的铁蹄
这不是一场大张旗鼓的军事行动   没有记者报道
意味着一个特使，一个特工   这是你不知道的麻烦
我有一千个理由扔下她不管   那不是你的处世之道，马尔
那不是你的处世之道，马尔   我的处世之道？
我不会向上帝寻求帮助的   因为那就象是等待一列永远不来的火车
每次我谈到信仰，为什么   他们会从侧面接近你
那是他们想的和行动的地方   侧面接近你，面带笑容
出手击中你最薄弱的地方   他们有坚定的信仰
他们出手杀人从来不问为什么   我觉得很有意思
我不是天生的圣贤，马尔   你以后有时间要跟我说说
你以后有时间要跟我说说   不，我不说
我觉得每个人现在都有些累了   为什么我们不躺下休息呢？
为什么我们不躺下休息呢？   安静休息一会儿
啊，是不是这个时间不方便？   不，很方便，你怎么样？
不，很方便，你怎么样？   很冷，这里是秋天
那…为什么要发讯号找我？   你看起来很好
嗯，我和当地人有些冲突   你想让我们帮你打仗？
我希望不用，但是如果你碰巧   可以到这来放松一下
那么就…我是说我愿意…   凯莉一直都很想你
我甚至有时候都想念我的飞艇   是啊，你留下了一些东西
是啊，你留下了一些东西   哦是吗，我不是特意忘了拿的
哦是吗，我不是特意忘了拿的   我没有翻你的东西
我会尽快再传输讯号给你   谢谢
英娜拉，看到她高兴吗？   哦，是圈套？
但是你记得这是个圈套吧？   如果是圈套，英娜拉就是身不由己
如果是圈套，英娜拉就是身不由己   她是被强迫的
我们距离培训营还有70英里   如果联盟的人在话
他们就在周围，我们飞船先躲起来   记住：如果我发生了什么事
记住：如果我发生了什么事   你就是飞船的船长，过去救我
你就是飞船的船长，过去救我   什么？冒着我的飞船被击落的危险？
我说真的，那很冷，我不想留在那   我佛慈悲，请赏给我一头小马
我佛慈悲，请赏给我一头小马   马尔，你在这干什么？
你知道我那些话是言不由衷   所以我判断你一定遇到了麻烦
所以我判断你一定遇到了麻烦   我很好，我就是有些不知所措
我很好，我就是有些不知所措   受过训练如何取悦男人
马尔，你对付不了这个人的   我必须承认我很佩服
我需要的话，我也可以附庸风雅   我相信
但是我说我根本就不想伤害你   来讲和平？
她是反复无常的精神病类型   比你想的更危险
交出女孩，不然我们就会   她是一个沉重负担，船长
她是一个沉重负担，船长   我们记得
我看了你在战争里的纪录   我知道你对联盟的态度
只要你让我把瑞娃·泰姆带回去   不不，你没有搞明白这件事
不不，你没有搞明白这件事   你这是圈套，我要是用钱收买
你这是圈套，我要是用钱收买   我要是告诉你走正路
我已经看出来你不可理喻   联盟想以理服人的话
我的战舰就在星球轨道上   “宁静号”进入大气层的时候
“宁静号”进入大气层的时候   我一句话在三分钟内
我从来就没用多大气力来对付联盟   雷纳德船长，我应该告诉你
雷纳德船长，我应该告诉你   你不可能激怒我的
我不是来威协你，我也没有武器   好！
船长，你以为下面还会发生什么？   这里的一切都表里不一
联盟也不是什么邪恶帝国   那个也不是真的熏香
只是一个闪光弹，快追！   你把我飞艇怎么了？
好了，不要找脉冲发生器了   一定有别的方法来追踪他的飞船
一定有别的方法来追踪他的飞船   你看一下导航数据系统
那么就是说我们没有希望   他说了任何有关“摩兰达”的事吗？
我想这就是他要追杀瑞娃的原因   你是说它可能会对联盟构成威协？
你是说它可能会对联盟构成威协？   有我们什么事？
你们真笨！她现在能威协的   听着，我们几个小时后就回避难所
听着，我们几个小时后就回避难所   躲在谢泼德的裙子底下
因为两个逃犯让大家受连累…   不是说你，医生
哦，她也不全是孤立无援   那么哪写着我们要为她冒生命危险？
你这么说是以为我不知道吗？   你去培训营就是想去干架
你去培训营就是想去干架   我是去找你
我只是想知道现在我面前的是谁   我看过很多次不同的你了
我看过很多次不同的你了   我发起战争的话
到避难所后，瑞娃和我就下船…   没有人说让你们离开
我没有舵，只能随波逐流   也许我不适合做领袖
地球再也无法承受人类的数量   我们发现了一个新的太阳系
我们发现了一个新的太阳系   改造星球的土地，使之可以维持人类的生命
星系中心的行星群组成了联盟   联盟在星际议会的领导下
联盟在星际议会的领导下   而那些在星系边缘的野蛮星球
而那些在星系边缘的野蛮星球   毁灭性的战争爆发了
联盟最终获胜，宇宙更加安全   为什么那些独立的星球要反抗？
为什么那些独立的星球要反抗？   我听说他们都是食人族
他们在宇宙中袭击那些移民   拜托，安静一点
在星系边缘的星球确实存在危险   所以我们给独立的星球
我们进入了他们的家，他们的头脑   我们太愿意去干涉别人
我们不是告诉他们应该想什么   我们仅仅是想告诉他们应该怎么想
我们仅仅是想告诉他们应该怎么想   她在做梦
加大剂量，8滴“戴尔西”   我们的最好的工作
我们可以监视和指导她的潜意识   植入暗示
一开始反应看起来很强烈   特别是这个案例
表现为不稳定的精神分裂…   她不仅是一个通灵者
如果触发植入她的潜意识   她仍然有清醒的时候
对不起先生，不过我还是要问   是我让你不安吗？
他们说联盟一致同意支持这个项目   她的力量的展示…
是的…她以前总喜欢跳舞   瑞娃，是我，西蒙
我们不可能从里面上到地面   找地方先…
对不起！没有我的特别许可   对不起，我想一个人来看原始记录
对不起，我想一个人来看原始记录   我要看你的证件！
“议会特使接管，全权负责”   真抱歉，议会的特使
我没有看到列出你的军衔和名字   我没有军衔和名字
现在我们来谈谈泰姆兄妹   我以为你已经都扫描了全部数据
我以为你已经都扫描了全部数据   她是一个巨大成功，一个奇观
她是一个巨大成功，一个奇观   一种现象
直到她哥哥走进来救走了她   事情不是那么简单
他也抛弃了在医学上的大好前途   他真是疯了
医生，我是说你仔细看看这个人   看他的脸
因为局势比你想的更加简单   你知道你的罪是什么吗，医生？
你知道你的罪是什么吗，医生？   我想是不是…
却被你带到一个通灵者的房间   如果她知道了什么秘密的话
如果她知道了什么秘密的话   我也不知道，从她头脑的恶化程度
我也不知道，从她头脑的恶化程度   我不是关心秘密
即使她无意中得知了什么秘密   最后只会掩埋在她脑部的神经层下
最后只会掩埋在她脑部的神经层下   你知道吗，在一些古老文明社会中
你知道吗，在一些古老文明社会中   如果一个人像你一样
我们必须找到瑞娃·泰姆   不管她跑了多远
小姐，我想你应该回去工作了   我还有很长的旅程要走
你藏在哪儿呢，小姑娘？   片名：宁静
我记得凯莉检查过入口联合器的   如果她不加大发动机输出功率
如果她不加大发动机输出功率   这次的降落会很有趣
我们要爆炸？我可不想爆炸   杰恩，你想带多少武器？
杰恩，你想带多少武器？   我喜欢选择，不想局限头脑
我喜欢选择，不想局限头脑   我不希望这次工作
凯莉！你到底在玩什么呢？   我们的主缓冲板掉了
我的船不会坠毁的，如果她坠毁了   医生
我想在降落前我需要注射解毒剂   旅程有些颠簸
这是我的家，你是我的客人而已   客人？
我是在船上也是付出代价的   我在船上付出代价…
治疗枪伤，刀伤，激光烧伤…   我们的有些工作比其他工作更有趣
我们的有些工作比其他工作更有趣   你还想要把我妹妹也牵涉进来
你还想要把我妹妹也牵涉进来   我没说“想要”，我说的是“将要”
工作很简单，她会没事的   她是十七岁的女孩
能看到真相，预见危险的来临   就是你们的守护天使，对不对？
就是你们的守护天使，对不对？   太有用了
你知不知道我费了多大气力   我知道
实际上我们也很有礼貌地   你是在威协…
我要照顾我自己和我的船员   不包括你，虽然我想象有你
不包括你，虽然我想象有你   现在你在联盟的爪子里扎了一根刺
现在你在联盟的爪子里扎了一根刺   但是我也必须跑得更快来避开他们
但是我也必须跑得更快来避开他们   甚至那些合法的工作
你不推我下去，我也不会推你下去   懂了吗？你讲的也没用
我知道了，要跟他们一起出去   嘿，小不点
知道你的任务是什么吗？   你呢？
我们会在星期天礼拜仪式中间赶到   所以小镇不会有多少人
如果范剔和明皋兄弟关于薪金的   藏在别人后面
不要介意船长说的话，西蒙   你吐口唾沫的功夫
在这个兔子不拉屎的地方   保安公司的薪金
他们于是雇佣私人公司来做   所以联盟每个月一次性
难道他们不向联盟报告，然后…   私人公司不会向联盟
大家听好，你们要专心地   如果有人起身
所以看看谁想第一个跳出来   保险柜锁住了
英雄就是导致别人被杀的人   你以后可以在字典里查查
你以后可以在字典里查查   幸福的大家庭
最好去做战士应该做的事   战争早就结束了
那你要先告诉我授权密码   好吧
好像是枪声，也许你应该   怎么了？
腿伤就很好，可以流很多血   我想是不是擦伤就可以了
我想是不是擦伤就可以了   不，我觉得…
女孩预感到他们马上就到了   把钱装到“骡子”上
这个库门可以里面锁的吗？   你上去把大家带到下面
把大家带到保险库里面！   看到他们了吗？
他们为什么不直接击落我们？   他们想让我们迫降
这时候如果有手榴弹就好了   沃施，宝贝你能听到我吗？
沃施，宝贝你能听到我吗？   飞船马上就可以起飞了
那些岩石！用外箱撞它！   好了，宝贝，我说了没问题
好了，宝贝，我说了没问题   说不等于做
大家都在吗？出什么事了？   有人吗？
你找死吗？你让我开枪吗？   当时我的手枪距离扳机
我们不要这么急着下决定   还有10小时我们到达波曼特星
还有10小时我们到达波曼特星   同时
他们来的时候象摇篮里的孩子   男人不能永远吃奶
就象刚才在小镇那个人？   我不得不杀他
你知道“掠夺者”会折磨他至死…   这算是一点同情心
但是在这以前，他乞求我们救他   我没办法带他
骡子可载不了5个人，是扔下你   啊，杰恩…
我们可以丢掉一些负载的   丢掉…
周，我的船掉了一大块东西   这个月什么时候我还想大吃一顿
这个月什么时候我还想大吃一顿   不给范剔和明皋钱
在战场上，我们从来不丢下同伴   也许因此我们才输掉了战争
也许因此我们才输掉了战争   刚才真是惊险
或者我觉得他要进行公平的战斗   或者是因为他让我讨厌
或者是有人出钱让我杀谁   多数情况是有人出钱
这些掠夺者，十年前突然出现   把人活活吃掉？
船长会把我们一个一个赶下去   就象西蒙兄妹一样
凯莉，你就不能关掉摄像机吗？   我们必须记录所有的东西，英娜拉
我们必须记录所有的东西，英娜拉   一个真正的伴游女郎就在
一个真正的伴游女郎就在   就在这张床上
我不能在这里做我的工作   我想你们的船长不会同意
我想你们的船长不会同意   船长想让你留下来的
瑞娃你想和他们在一起吗？   那里并不安全
我害怕现在没有安全的地方了   对他们而言
凯莉，这是讨论生意的地方   就这么抛弃那女孩
不要说了，走了一个笨蛋   枪不能带进去
船长可没有让他们成为逃犯   但是他可以让他们成为我们大家庭的成员
都一年多了除了用按摩棒   上帝！我不想知道
如果你关心别人的感受的话   你知道他要离开的
你怎么能知道他想什么？   哦，他有瑞娃需要照顾
你们有什么问题要告诉我吗？   你的脚边就是25%的佣金
你的脚边就是25%的佣金   我们要40%，宝贝
你这个人反复无常，马尔   应该反抗的时候，你却逃跑
应该反抗的时候，你却逃跑   作为商人你就不合格
当时到底发生了什么事？   就从杰恩被体重90磅的女孩打昏开始讲
我们知不知道其他人有没有死的？   有几个
他们告诉了我这个安全暗语   以防万一
就是一句话，可以让她马上入睡   如果我说这句“eta…”
如果我说这句“eta…”   不要说！
这句话只对她有用，杰恩   现在我知道了
你能不能说清楚是万一怎样？   你根本就没有问！
八个月！在我船上八个月   你从来没有告诉我
你在我们身边安了一个定时炸弹！   她再醒来的时候
是她自己还是杀人武器？   我想她是在好转
我们不是有一个复杂的计划   我们现在不能抛弃他们
我提一个不涉及暴力的建议好吗？   或者我是在对牛弹琴？
我们现在比平时更盲目了   我们应该去找…
你们总能给我带来最出色的暴力   你认为你们处境危险吗？
你认为你们处境危险吗？   我们就想知道这点，
这是什么？可以做傀儡剧院吗？   不，先生，我也没有执法部门的许可
周，你这个风骚女人不要爱上我   那你就难堪了
我的爱已经给了我的爱情机器人   结婚仪式很美丽
你能倒回去一点吗？看看在她   可能当时有人接触过她
是这个传播的潜意识信息   在过去几个星期以来
是联盟的，高度军事机密   他们不惜大动干戈
你们知道你带的是什么吗？   他们害怕我
我要让他们看到的…啊，上帝！   没有事的，没有事的
象狗一样…老人倒在血泊中   我不知道我在说什么
当你潜意识被激活的时候   船长发现你在屏幕看到了什么
船长发现你在屏幕看到了什么   摩兰达
我现在是和摩兰达说话吗？   不是
但是我想，当他们激活你的时候   也激活了这个记忆
我也不应该带着这个记忆   不要让我再入睡
我想情况会变得越来越坏   “避难所”
谢谢你让我们进避难所，谢泼德   你有什么计划？
藏起来就不是一个计划吗？   你可以躲一阵
这的人也会欢迎你们带来的钱财   联盟会追来
他们对这个女孩势在必得   我能看到他们的铁蹄
这不是一场大张旗鼓的军事行动   没有记者报道
意味着一个特使，一个特工   这是你不知道的麻烦
我有一千个理由扔下她不管   那不是你的处世之道，马尔
那不是你的处世之道，马尔   我的处世之道？
我不会向上帝寻求帮助的   因为那就象是等待一列永远不来的火车
每次我谈到信仰，为什么   他们会从侧面接近你
那是他们想的和行动的地方   侧面接近你，面带笑容
出手击中你最薄弱的地方   他们有坚定的信仰
他们出手杀人从来不问为什么   我觉得很有意思
我不是天生的圣贤，马尔   你以后有时间要跟我说说
你以后有时间要跟我说说   不，我不说
我觉得每个人现在都有些累了   为什么我们不躺下休息呢？
为什么我们不躺下休息呢？   安静休息一会儿
啊，是不是这个时间不方便？   不，很方便，你怎么样？
不，很方便，你怎么样？   很冷，这里是秋天
那…为什么要发讯号找我？   你看起来很好
嗯，我和当地人有些冲突   你想让我们帮你打仗？
我希望不用，但是如果你碰巧   可以到这来放松一下
那么就…我是说我愿意…   凯莉一直都很想你
我甚至有时候都想念我的飞艇   是啊，你留下了一些东西
是啊，你留下了一些东西   哦是吗，我不是特意忘了拿的
哦是吗，我不是特意忘了拿的   我没有翻你的东西
我会尽快再传输讯号给你   谢谢
英娜拉，看到她高兴吗？   哦，是圈套？
但是你记得这是个圈套吧？   如果是圈套，英娜拉就是身不由己
如果是圈套，英娜拉就是身不由己   她是被强迫的
我们距离培训营还有70英里   如果联盟的人在话
他们就在周围，我们飞船先躲起来   记住：如果我发生了什么事
记住：如果我发生了什么事   你就是飞船的船长，过去救我
你就是飞船的船长，过去救我   什么？冒着我的飞船被击落的危险？
我说真的，那很冷，我不想留在那   我佛慈悲，请赏给我一头小马
我佛慈悲，请赏给我一头小马   马尔，你在这干什么？
你知道我那些话是言不由衷   所以我判断你一定遇到了麻烦
所以我判断你一定遇到了麻烦   我很好，我就是有些不知所措
我很好，我就是有些不知所措   受过训练如何取悦男人
马尔，你对付不了这个人的   我必须承认我很佩服
我需要的话，我也可以附庸风雅   我相信
但是我说我根本就不想伤害你   来讲和平？
她是反复无常的精神病类型   比你想的更危险
交出女孩，不然我们就会   她是一个沉重负担，船长
她是一个沉重负担，船长   我们记得
我看了你在战争里的纪录   我知道你对联盟的态度
只要你让我把瑞娃·泰姆带回去   不不，你没有搞明白这件事
不不，你没有搞明白这件事   你这是圈套，我要是用钱收买
你这是圈套，我要是用钱收买   我要是告诉你走正路
我已经看出来你不可理喻   联盟想以理服人的话
我的战舰就在星球轨道上   “宁静号”进入大气层的时候
“宁静号”进入大气层的时候   我一句话在三分钟内
我从来就没用多大气力来对付联盟   雷纳德船长，我应该告诉你
雷纳德船长，我应该告诉你   你不可能激怒我的
我不是来威协你，我也没有武器   好！
船长，你以为下面还会发生什么？   这里的一切都表里不一
联盟也不是什么邪恶帝国   那个也不是真的熏香
只是一个闪光弹，快追！   你把我飞艇怎么了？
好了，不要找脉冲发生器了   一定有别的方法来追踪他的飞船
一定有别的方法来追踪他的飞船   你看一下导航数据系统
那么就是说我们没有希望   他说了任何有关“摩兰达”的事吗？
我想这就是他要追杀瑞娃的原因   你是说它可能会对联盟构成威协？
你是说它可能会对联盟构成威协？   有我们什么事？
你们真笨！她现在能威协的   听着，我们几个小时后就回避难所
听着，我们几个小时后就回避难所   躲在谢泼德的裙子底下
因为两个逃犯让大家受连累…   不是说你，医生
哦，她也不全是孤立无援   那么哪写着我们要为她冒生命危险？
你这么说是以为我不知道吗？   你去培训营就是想去干架
你去培训营就是想去干架   我是去找你
我只是想知道现在我面前的是谁   我看过很多次不同的你了
我看过很多次不同的你了   我发起战争的话
到避难所后，瑞娃和我就下船…   没有人说让你们离开
我没有舵，只能随波逐流   也许我不适合做领袖
你难道就只是杀人武器吗？   我全船人的性命做赌注
为什么这个星球叫“摩兰达”   因为它不是一个星球
人工改造土地也不能成功   那是在战争爆发前吗？
我不知道你是否要让我入睡   你可以先问的…
但是网上没有任何关于它的事   有人记载的历史
那块石头上一定有什么东西   它就在波海姆象限区的边缘，对吗？
宝贝，给他们看看恐怖的   这是避难所
在中间的这一片死亡空间…   就是“掠夺者”的领域
我不是一个虔诚的基督徒   你做的是正确的
他们为什么不等我们呢？   他们知道我们要来
发讯号给沈莉，桑切斯兄弟   告诉他们快逃，现在就逃！
告诉他们快逃，现在就逃！   我很抱歉
你知道他们为什么要派你吗？   我的天职就是服从命令
我信仰的是比我个人要伟大的事业   一个更好的世界
所以我们就应该倒下死去   我不会活在那个世界的
你不可能从这个讯号追踪到我们   你多留瑞娃·泰姆一分钟
你多留瑞娃·泰姆一分钟   你以为我关心？
你不是一个雷沃斯，马尔   你是一个人，你永远也不明白…
你是一个人，你永远也不明白…   把尸体弄到一起
周，你和西蒙用绳子把他们绑起来   你疯了吗？我才不会…
凯莉，我想让你把反应堆做些手脚   要留下轨迹，显示船里没有人
要留下轨迹，显示船里没有人   这些人是我们的朋友…
杰恩，你和沃施把那个外舱炮   找一块两块那艘船的残骸
找一块两块那艘船的残骸   另外在外壳打些洞
我们需要油漆，红色油漆   先生？
你真的想把我们飞船变成怪兽   我想活下来
我想让大家活下来，联盟追杀我们   （七嘴八舌）
我不会等着联盟来选择我的死法   所以我要打败这些混蛋，去摩兰达
所以我要打败这些混蛋，去摩兰达   所以要是听到你们谁不帮我或者想离开
“消失”的定义是什么？   我得到的读数都显示正常
我得到的读数都显示正常   海洋，陆地…
有什么东西，可能是讯号发生器   找到它
氧气浓度检查，气压…，   反正扫描器没有发现任何问题
反正扫描器没有发现任何问题   嗯，这里确实不对劲
这地方可不是小的移民点   为什么我们从来就没有听说过这里？
为什么他们的尸体保存下来了？   一定断电的时候
尸体没有通常的褪色现象   没有人蜷曲起来
他们没有倒下，没有一个   仁慈的上帝，请带我走！
仁慈的上帝，请带我走！   请阻止他们！
每个城市，每个房子，每个房间   我能听到他们
我想昧耳，昧心，变成石头   上帝请把我变成石头…
这个世界的人全都无缘无故死了！   我们去找讯号发生器吧
他们不再生育，不再说话   这里有三千万人
“派克斯”对大约千分之一的人口   他们更具有侵略性
他们杀掉了我们中的大多数   不仅仅是杀人
他们创造出的“掠夺者”   我不能活着报告这些了
这个报告大约在是12年前   议会把它尘封起来
他们害怕瑞娃知道这件事   他们害怕是有原因的
因为宇宙中的人民将会知道   必须要有人站出来告诉人民
必须要有人站出来告诉人民   你们上飞船有着不同的原因
你们上飞船有着不同的原因   但是我们最终走到了一起
但是我们最终走到了一起   所以现在我要求你们的帮助
所以现在我要求你们的帮助   也许要你的所有
我确信他们一定还会再尝试   也许在另一个世界，也许就在这片土地
再过一年，也许十年，他们又会   …活得更好
我们没有设备来广播这段录像   而且他离我们也很近
去他那还要通过“掠夺者”领域   那就是两支军队
联盟可能也知道宇宙先生   他们会预料到这点的
从这里直到宇宙的眼睛和耳朵   可能是，如果我开始有座右铭
可能是，如果我开始有座右铭   不会用很久的
我告诉的第一个人就是你   在那
把钱给我，我给你这段录像   召集象限内的所有战舰
沃施，我们快过去了吗？   发现云层里有活动
锁定目标，听我命令开炮   你应该让我看看她，船长
你应该让我看看她，船长   我们应该象男人一样解决此事
我们应该象男人一样解决此事   不是凭武力
瞄准所有飞船！快开炮！   我是风中的落叶…
大家抓紧东西固定住自己！   杰恩！
备用能源在哪？备用能源在哪？   备用能源启动20%
我必须让飞船滑翔降落！   能行吗？
不，他们必须从这里进来   在这个瓶颈可以重创他们
在这个瓶颈可以重创他们   即使我们后撤
在这里我们可以给你争取时间   把这些箱子移到后边当掩体
把这些箱子移到后边当掩体   先检查箱子里不要有能爆炸的东西
先检查箱子里不要有能爆炸的东西   等等！沃施！沃施在哪？
等等！沃施！沃施在哪？   他不能来了
告诉我你这次带它们了…   周…
船长是对的，想度过眼前的难关   你真的以为我们今天能度过难关吗？
在建筑下面，发电机旁边   很难找到
我知道他们一定没有发现   他们不能阻止讯号的传播，马尔
他们不能阻止讯号的传播，马尔   他们永远不能阻止讯号的传播
他们永远不能阻止讯号的传播   掠夺者…他们充满愤怒
我没有想到出来会碰到这些   我知道我们做的对，但是…
我知道我们做的对，但是…   我没有计划…任何事
我花了很多时间在“宁静号”   我自己想要的
很多无辜的人正在天空中被屠杀   你根本不知道那是多么真实
你根本不知道那是多么真实   我知道了秘密
在瑞娃·泰姆的脑中燃烧的真相   宇宙中其他人也会知道
你想为了这个信仰献出生命吗？   是的
当然那不是我的第一选择   脊椎没有受伤
还有三个满的弹夹和我的棍子   电梯不动！
我开始失去某些感觉了…   躺着不要动，我得给你点药…
躺着不要动，我得给你点药…   我的包…
你知道你的罪是什么，马尔科姆？   七宗罪我都喜欢得很
马尔把秘密传输出去了？   他成功了
你一直在打一场你已经输掉的战争   我这一点名声远扬
我想你可能要说著名的临终遗言了   但有一个麻烦
“这只是我们记录下的几幅图像   “这不是我们的本意”
“我们本意是让人民祥和”   “我们本意是好的
找到目标！请下命令开火！   请下命令！
我不能保证他们不追杀你   议会…
你传输出去关于摩兰达的秘密   他们也不会…原谅你
我告诉他们泰姆兄妹已经不是威协   他们也许会听
但是我想他们知道我已经   他们抛弃你
已经没有什么再让我看的了   先生，我们可以启程了
检查通过，我们可以升空了   她能撑住吗？
她受了很多伤，但是还可以飞   确保东西固定好
我们马上起飞了，大约一天   好
瑞娃，你准备帮我驾驶吗？   计划是这样的
但是飞行不全是靠按钮和表格   知道飞行的第一条定律吗？
知道飞行的第一条定律吗？   我想你知道了，因为你
爱，你能学会所有的数学   她就会把你弄下来
你难道就只是杀人武器吗？   我全船人的性命做赌注
为什么这个星球叫“摩兰达”   因为它不是一个星球
人工改造土地也不能成功   那是在战争爆发前吗？
我不知道你是否要让我入睡   你可以先问的…
但是网上没有任何关于它的事   有人记载的历史
那块石头上一定有什么东西   它就在波海姆象限区的边缘，对吗？
宝贝，给他们看看恐怖的   这是避难所
在中间的这一片死亡空间…   就是“掠夺者”的领域
我不是一个虔诚的基督徒   你做的是正确的
他们为什么不等我们呢？   他们知道我们要来
发讯号给沈莉，桑切斯兄弟   告诉他们快逃，现在就逃！
告诉他们快逃，现在就逃！   我很抱歉
你知道他们为什么要派你吗？   我的天职就是服从命令
我信仰的是比我个人要伟大的事业   一个更好的世界
所以我们就应该倒下死去   我不会活在那个世界的
你不可能从这个讯号追踪到我们   你多留瑞娃·泰姆一分钟
你多留瑞娃·泰姆一分钟   你以为我关心？
你不是一个雷沃斯，马尔   你是一个人，你永远也不明白…
你是一个人，你永远也不明白…   把尸体弄到一起
周，你和西蒙用绳子把他们绑起来   你疯了吗？我才不会…
凯莉，我想让你把反应堆做些手脚   要留下轨迹，显示船里没有人
要留下轨迹，显示船里没有人   这些人是我们的朋友…
杰恩，你和沃施把那个外舱炮   找一块两块那艘船的残骸
找一块两块那艘船的残骸   另外在外壳打些洞
我们需要油漆，红色油漆   先生？
你真的想把我们飞船变成怪兽   我想活下来
我想让大家活下来，联盟追杀我们   （七嘴八舌）
我不会等着联盟来选择我的死法   所以我要打败这些混蛋，去摩兰达
所以我要打败这些混蛋，去摩兰达   所以要是听到你们谁不帮我或者想离开
“消失”的定义是什么？   我得到的读数都显示正常
我得到的读数都显示正常   海洋，陆地…
有什么东西，可能是讯号发生器   找到它
氧气浓度检查，气压…，   反正扫描器没有发现任何问题
反正扫描器没有发现任何问题   嗯，这里确实不对劲
这地方可不是小的移民点   为什么我们从来就没有听说过这里？
为什么他们的尸体保存下来了？   一定断电的时候
尸体没有通常的褪色现象   没有人蜷曲起来
他们没有倒下，没有一个   仁慈的上帝，请带我走！
仁慈的上帝，请带我走！   请阻止他们！
每个城市，每个房子，每个房间   我能听到他们
我想昧耳，昧心，变成石头   上帝请把我变成石头…
这个世界的人全都无缘无故死了！   我们去找讯号发生器吧
他们不再生育，不再说话   这里有三千万人
“派克斯”对大约千分之一的人口   他们更具有侵略性
他们杀掉了我们中的大多数   不仅仅是杀人
他们创造出的“掠夺者”   我不能活着报告这些了
这个报告大约在是12年前   议会把它尘封起来
他们害怕瑞娃知道这件事   他们害怕是有原因的
因为宇宙中的人民将会知道   必须要有人站出来告诉人民
必须要有人站出来告诉人民   你们上飞船有着不同的原因
你们上飞船有着不同的原因   但是我们最终走到了一起
但是我们最终走到了一起   所以现在我要求你们的帮助
所以现在我要求你们的帮助   也许要你的所有
我确信他们一定还会再尝试   也许在另一个世界，也许就在这片土地
再过一年，也许十年，他们又会   …活得更好
我们没有设备来广播这段录像   而且他离我们也很近
去他那还要通过“掠夺者”领域   那就是两支军队
联盟可能也知道宇宙先生   他们会预料到这点的
从这里直到宇宙的眼睛和耳朵   可能是，如果我开始有座右铭
可能是，如果我开始有座右铭   不会用很久的
我告诉的第一个人就是你   在那
把钱给我，我给你这段录像   召集象限内的所有战舰
沃施，我们快过去了吗？   发现云层里有活动
锁定目标，听我命令开炮   你应该让我看看她，船长
你应该让我看看她，船长   我们应该象男人一样解决此事
我们应该象男人一样解决此事   不是凭武力
瞄准所有飞船！快开炮！   我是风中的落叶…
大家抓紧东西固定住自己！   杰恩！
备用能源在哪？备用能源在哪？   备用能源启动20%
我必须让飞船滑翔降落！   能行吗？
不，他们必须从这里进来   在这个瓶颈可以重创他们
在这个瓶颈可以重创他们   即使我们后撤
在这里我们可以给你争取时间   把这些箱子移到后边当掩体
把这些箱子移到后边当掩体   先检查箱子里不要有能爆炸的东西
先检查箱子里不要有能爆炸的东西   等等！沃施！沃施在哪？
等等！沃施！沃施在哪？   他不能来了
告诉我你这次带它们了…   周…
船长是对的，想度过眼前的难关   你真的以为我们今天能度过难关吗？
在建筑下面，发电机旁边   很难找到
我知道他们一定没有发现   他们不能阻止讯号的传播，马尔
他们不能阻止讯号的传播，马尔   他们永远不能阻止讯号的传播
他们永远不能阻止讯号的传播   掠夺者…他们充满愤怒
我没有想到出来会碰到这些   我知道我们做的对，但是…
我知道我们做的对，但是…   我没有计划…任何事
我花了很多时间在“宁静号”   我自己想要的
很多无辜的人正在天空中被屠杀   你根本不知道那是多么真实
你根本不知道那是多么真实   我知道了秘密
在瑞娃·泰姆的脑中燃烧的真相   宇宙中其他人也会知道
你想为了这个信仰献出生命吗？   是的
当然那不是我的第一选择   脊椎没有受伤
还有三个满的弹夹和我的棍子   电梯不动！
我开始失去某些感觉了…   躺着不要动，我得给你点药…
躺着不要动，我得给你点药…   我的包…
你知道你的罪是什么，马尔科姆？   七宗罪我都喜欢得很
马尔把秘密传输出去了？   他成功了
你一直在打一场你已经输掉的战争   我这一点名声远扬
我想你可能要说著名的临终遗言了   但有一个麻烦
“这只是我们记录下的几幅图像   “这不是我们的本意”
“我们本意是让人民祥和”   “我们本意是好的
找到目标！请下命令开火！   请下命令！
我不能保证他们不追杀你   议会…
你传输出去关于摩兰达的秘密   他们也不会…原谅你
我告诉他们泰姆兄妹已经不是威协   他们也许会听
但是我想他们知道我已经   他们抛弃你
已经没有什么再让我看的了   先生，我们可以启程了
检查通过，我们可以升空了   她能撑住吗？
她受了很多伤，但是还可以飞   确保东西固定好
我们马上起飞了，大约一天   好
瑞娃，你准备帮我驾驶吗？   计划是这样的
但是飞行不全是靠按钮和表格   知道飞行的第一条定律吗？
知道飞行的第一条定律吗？   我想你知道了，因为你
爱，你能学会所有的数学   她就会把你弄下来
我回去了，差不多到家了   告诉我你在哪里，我来找你
告诉我你在哪里，我来找你   不用，我没醉
他们什么时候在这里竖立了个栅栏   它从哪里过去了？
那只鹿，它跑哪边去了？   那边…
是的，我只是需要一点帮助   我可以用我的新手提电话给
我可以用我的新手提电话给   不用麻烦
这只是找个机会用一下新手机   我就住在附近，
我已经跟他们说我会在这里等了   这仍然是场意外，由于一只鹿
这仍然是场意外，由于一只鹿   它应该跳过去
散热器的护栏应该用骨头填满   你受伤了吗？
你叫做杰克.勒万？是勒维   你是这辆车的车主？
你愿意接受酒精测试吗？   我比较喜欢做无酒精测试
我比较喜欢做无酒精测试   这是你的权力.下车
转过身去，把你的手放在车尾箱上   马上
你不能打开.我懂法律的   真的吗？
那么，你知道有紧急情况吗？   那只是遮雨布
这并不好看，如果我是你的话，   我让你说话了吗
一号警车，呼叫中心.请说   发生事故的是一个男人，
发生事故的是一个男人，   我重复：一个男人
查找一个叫阿隆.勒维斯的   男人的家人
利马，艾科威士忌，印度，西尔拉   已经拒捕司机.我需要支援
已经拒捕司机.我需要支援   这是你的晚上，我警告你，老实点
这是你的晚上，我警告你，老实点   你有权保持沉默
可以聘请律师…放了我吧   放了我吧，我已经厌倦等待了
放了我吧，我已经厌倦等待了   我也是，
我们已经够挤了，让他到前面去   进去点
我唯一的孩子被车撞死了   我刚回到家
退后，夫人.你说是一只鹿   一切都发生太快了…夫人！
一切都发生太快了…夫人！   你喝酒了？
你会到地狱去被火烧的，   你的女儿？
我很高兴你跟我们一伙，蒂姆   关小点声音.闭嘴
你知道我带了什么吗？看！   那是什么？
这不是代表作.我在为人类做事   是的，但别在我的车子上
是的，但别在我的车子上   你快点！
你妈妈昨晚也是这样对我说   打火机
要把纸张弄皱让空气进去   小心，看着！
该死的，我的头要谢谢你！   新规矩：停止做蠢事
你拉了几次尿了？好像4次了   等我们到中部停好车再说
等我们到中部停好车再说   没时间了
这一定会是一幅很有意思的画   停下来！
发生什么事了？你刚才做了什么？   你刚才做了什么？
我妈妈还不知道我有车子了   躺在上面
什么？不？你看你现在什么样   我要先把它找回来
回头吧！我不会回去的，蒂姆   你看看他！
别担心，我会把它找回来的   它已经断了！可以重新接回来的
它已经断了！可以重新接回来的   怎样接？别问我！
不管是什么.那警察呢？   在这里等我
他的驾照.送去验证身份   我曾经照看过他的孩子
你需要帮助吗？不，谢谢   好的
我没这么说.他在说蠢话   你去哪里？回家
我们有具尸体在那，里面   你知道为什么
时间长了点，我遇到更糟糕的事   对不起
不管怎样，都不能像以前一样了   当然可以！
我们不能就这样离开这里，   我没这样说
埃迪向窗外撒尿，是吧？   然后…他往窗外撒尿
那女孩横穿马路，我没来得及刹车   明白了吗，埃迪？我没打你
明白了吗，埃迪？我没打你   为什么我们要撒谎？
如果不是你缠着我出来飚车   我的阴茎还在我的裤子里
我的阴茎还在我的裤子里   如果不是你撒尿
冷静点.你别搅进来，蒂姆   我可不想为了你的屌而进牢房
我可不想为了你的屌而进牢房   你说了我的台词
你睡着了吗？我想去散散步   别，穆里甘
上帝，原来我要做的事情吧   穆里甘，走这边
我要向你开枪，打两个洞   你这笨狗！
事实上，那边有只鹿发生了意外   在哪里？
就在同一个地方，靠近我家   那只鹿向我们家跑去
谢谢，再见，我高大的朋友…   你拿着它吗？
拿着，如果那只鹿还活着，   这个时候会是谁？
晚上好，杜菲，发生了什么事？   没什么大事
我接到个电话.谁打来的？   亲爱的.怎么了？
我早跟你说过.这就是我的问题   多少？
你连两块钱的轮胎都舍不得买   我一直都很小心的.我不明白
我一直都很小心的.我不明白   一人做事一人当
你要一个吗？是的它们都很老   她有钱吗？
我的钱都用到我的旧汽车上了   结论是？
我想先向里安德预知.你知道的   只有一种解决办法
你为我把亲爱的杀了吗？   为什么你又提起这件事？
为什么你又提起这件事？   你要这样做吗？
你不是撒谎.这里又没有摄像机   他会找借口把我解雇的
把钱给我.给还是不给？   你知道我想帮你，但别这样做
你知道我想帮你，但别这样做   梅林达不是开慈善机构的
梅林达不是开慈善机构的   你只要…
我不会打开这柜台的抽屉的   妈的！
你疯了，你怎么你们固执！   里安德不会解雇你
我不是故意的.为什么？   我不想的…把那个给我
你能把衣服借我吗？我很冷   我爱你
这样你才能保住你的工作   你把700美元给梅林达
你把700美元给梅林达   把所有都拿去，
里安德很快就会知道我在说谎   但是如果我受伤了，
我会告诉雪儿这个夏天发生的事   你不会这么做的
往手臂上开，我是个右撇子，   这里.那？
那好，数三次，我就开枪   数三次
对不起，我不想伤害你的   给我找个绷带
放在搁板上真是个好主意   在那，不，另一边
发生什么事？有人向我开枪   我一个人，我需要一辆救护车
我一个人，我需要一辆救护车   我的钥匙？
把手放到背后.这是命令   你有权保持沉默
你在任何时候都可以保持沉默   你明白我说的吗？
一辆救护车到中心.快！   我来
你想对我说发生了什么事吗？   他们把她撞死了
那些年轻人，我不认识的，   一个怀疑在里安德向售货员
一个怀疑在里安德向售货员   我知道你在那里工作
这里有个嫌疑犯，你要看看吗？   你可以来认下人
肇事司机估计驾驶一辆蓝色   一只鹿在桥上发生意外
你回来的时候把它逮住了吗？   这能拖延吗？命令至上
我给你打电话，艾隆死了？   我真不该告诉你
告诉我你会惩罚那两个家伙！   我不知道他代表谁
让你的生命充满无穷力量   这是艾隆的车子吗？
他在这做什么？我要巡逻一下   他不信任我
如果你再打我，我就杀了你   我知道怎么保护自己
这个星期，“客观的大自然”   去科摩多小岛吧，在印度尼西亚
去科摩多小岛吧，在印度尼西亚   什么事？
给我看看.你不信任我？   我们要停远点
你现在怎么能想到做爱呢？   上来.你的车子太小了
你现在是我的了.是吗？   你想要我？
杜菲来了，他看见我们了   他和艾隆一起看见我们了？
他和艾隆一起看见我们了？   他气疯了
你可以告诉我，我的甜心   我会一直陪在你身边的
你借我honda的钥匙了？   你去哪？爸爸，求你了！
你去哪？爸爸，求你了！   不要再管你的钥匙了
科摩多的孩子应该自己战斗   你确定你没话跟我说吗？
你确定你没话跟我说吗？   他侵吞了战利品
当然.我刚才再里安德见到他   他打劫你了？
我不能亲一下我的男人吗？   你被谁抓到了？
你能借我外套吗？我很冷   我爱你
我刚才见到一个男人再里安德   你能描述一下那个男人吗？
你能描述一下那个男人吗？   黑色t恤.绿色裤子
我快到家了.告诉我你在哪里   我在市中心
来接我.我闯祸了要逃走…   我拿到钱了！
奥唐纳，留点体力给比赛吧   我不过是在热身，教练
…他准备给你个全奖资格   你搭上了上大学的顺风车了
你搭上了上大学的顺风车了   谢谢，教练
好了，队员们，集合拍照了   别砸了照相机
我们得等等，奈德还没来呢   别管他了，他不过是个打下手的
别管他了，他不过是个打下手的   别这么说，他可是我们队的一分子
别这么说，他可是我们队的一分子   抱歉，抱歉，我来晚了
看啊，他在假扮灰袍法师   奈德，奈德，你看，我是你最好的朋友
但是当你穿着这样一套东西出现时   奥唐纳，快和小乔治来拍照
奥唐纳，快和小乔治来拍照   好，好
好极了，后面的人靠紧一点   来吧，摆出你们迷倒姑娘们的,pose
很好，要照了，三，二，一   嘿，小子
我们还要比赛，快点开始吧   我就是不由自主，不由自主
我就是不由自主，不由自主   噢，看那里
我觉得这场比赛决定着我的未来   是的，是的，我明白你的感受
是的，是的，我明白你的感受   真的？一切…？一切都还好吧？
真的？一切…？一切都还好吧？   噢，是的，事事都完满
今晚对你很重要，好好享受它吧   你不告诉我到底发生了什么
你不告诉我到底发生了什么   好吧
但是这场比赛决定着你的未来   你疯了
我不能让你放弃这一切，不能   谢谢你让我留下，奈德
你正眼睁睁地看着斯嘉丽   …而且孩子们也和你划清界线
…而且孩子们也和你划清界线   －,我猜大概这就是在否定你的地位吧？
嗨！你今天就要升值了不是吗？   是的，的确是这样
今天是我时来运转的时候了   让他们震惊吧
…公司希望看到的或许就是…   …我们在特定的情形中…
…我们在特定的情形中…   …连续四个小时的作业
…而且人们总是问我，做为一名   领导力
但最重要的是，对公司的无私奉献   因此，祝贺，麦克
让我们为我们的工作努力吧   干得好，宝贝！
好吧，我来告诉你怎么了   温蒂才进来两个月
你应该把这当作对你的赞赏   就像我们常说的
嗨，兄弟，不，不，不，我有时间   嘿，我知道，不是吗？
这么多女孩争取这一个升职机会   无论如何，温蒂，你做到了
无论如何，温蒂，你做到了   温蒂！温蒂！温蒂！
你不认识我，但我认识你   噢，是吗？
校园明星，从来都无愧于你的潜质   迟早你会回到曾经的学校
迟早你会回到曾经的学校   站在那儿，凝视照片里昔日的辉煌…
…好奇这一切怎么变成现在这样   在我看来你们都活在过去
在我看来你们都活在过去   当然我会向往过去美好的时光
当然我会向往过去美好的时光   那时可比现在好得多
我敢打赌你会想再重来一次   你倒是说中了
你确定那是你所期盼的吗？   嗯，是的
我们一直都是在这为你庆祝生日啊   那么，艾尔，篮球季赛快要到了
那么，艾尔，篮球季赛快要到了   你准备好了吗？
光是凑合是无法拿到奖学金的   我是说，好极了
嗯，玛姬进了乔治城大学   玛姬，这太棒了
我爱你们，很高兴能和你们聊聊   你在干什么？
你为什么要毁掉我们的后院？   这里已经不是我们的后院了
这里已经不是我们的后院了   你选择了你曾经没有选择的路
你选择了你曾经没有选择的路   我正要把它变成一个
好吧，但是，离婚手续还有两周   真的吗？我花费了生命中连续的
真的吗？我花费了生命中连续的   …你说没有我你本可以做到的事情
…你说没有我你本可以做到的事情   只是因为我在后院上花了很多功夫
只是因为我在后院上花了很多功夫   真的吗？比如这个烧烤灶吗？
真的吗？比如这个烧烤灶吗？   是啊
是啊，可我怎么记得你大概只花了   …然后你却接连抱怨了两天…
…然后你却接连抱怨了两天…   …如果你去读了大学
我觉得你只是因为不想再尝试一下   听着，你应该站在我的角度考虑一下
我对自己的生活感到失望至极   我从来没要求你一定要娶我
我从来没要求你一定要娶我   是的，但是我还是娶了你
是的，但是我还是娶了你   好吧…
…你不用再为我做这么多好心事了   我们不用再相互忍让对方了，好吗？
我这个伴娘要是不在你离婚时   现在，只要记住
有两个十几岁孩子的单亲妈妈   你会做得很棒的
你上次除毛是什么时候？   再见，麦克
...来自一个更文明的时代   嗨！是我啊，是我麦克·奥唐纳
嗨！是我啊，是我麦克·奥唐纳   你有隐睾症
google,上查得到！   奈德！
你帮我在数学考试上作弊   尽人皆知！
我喘不过气了！我喘不过气了！   请帮我一把
你能不能不要一直盯着我看？   这真的要让我崩溃了
…这是一个经典的变身故事   这在文学作品中不断地发生
这在文学作品中不断地发生   你是不是被伽马射线给照射了？
你是不是被伽马射线给照射了？   没有
就算有你也看不见，好吧   排除了这样那样的可能性
排除了这样那样的可能性   你现在或者是不是以前…
你现在或者是不是以前…   …被北欧诸神，吸血鬼
…精神引导者的变形魔法   就在这里
我想这里指的是…我猜是你   由他的精神引导者改变形体…
由他的精神引导者改变形体…   …从而迈向新的人生道路
…从而迈向新的人生道路   那是什么？
你们有人看到清洁工吗？   你知道清洁工在哪吗？
不，不，还有一个满头白发的老头   我昨天还在这儿跟那个清洁工
我昨天还在这儿跟那个清洁工   你？
那张照片是1989年的   好吧，就当我没说
我不知道我该怎么做才好   噢，噢
我理解什么我的精神引导者   我要回去
我要重返高中生活，奈德！   不！不，不可能
…让你重温你的高中时代   奈德，这是一次让我重新来过的机会
我现在很有钱，而且也没有人   的确没错，但是，这不仅仅是我的事
自从1989年以后我就没有   你去做你该做的
海顿高中是我人生的低潮..   ...而且我发誓我永远不会
...而且我发誓我永远不会   永远永远
我来这里登记我的儿子…   …入学
这很酷，很流行，我有张   我可不知道那是谁
我告诉过你，要像个爸爸   你看起来就像克莱·艾肯
你看起来就像克莱·艾肯   你确信这是正统的穿着吗？
你确信这是正统的穿着吗？   我可是那个开发了
错了，这些是为我准备的   这都是我的
真抱歉，先生，是我们的错   你好，我是简·麦斯德森
你好，我是简·麦斯德森   嗨
是的，我想这样就可以了   抱歉
请原谅我父亲，他不太习惯   谢谢..
…你的奉承还不是完全令人反感   请坐吧
在我们开始之前，我认为应该   什么？
我并不是结婚才有的这个孩子   …我还单身
你带来了你的成绩单吗？   成绩单
你的上一个学校是康涅狄格州的   全优生，非常注目
嗯，高德先生，你有什么问题吗？   你的头发很漂亮
啊，不是一个问题，但是谢谢你   你介意让我闻一下吗？
好吧，也许我应该告诉你   好了，爸爸，好了，爸爸
好了，爸爸，好了，爸爸   走吧
你非要挑这个时候这样吗？   我的天，我们成功了
我不认为那是如你所想的那样   我都不知道我们怎么办到的
我都不知道我们怎么办到的   是玛姬的朋友们，看着
你想怎么样，鬼脸小凯文？   欢迎来到食物链的最底层
欢迎来到食物链的最底层   你看，高中时你总是在背后支持我
你看，高中时你总是在背后支持我   所以如果你的精神引导者
所以如果你的精神引导者   …而我要假装是你的爸爸…
…而我要假装是你的爸爸…   …至少我能做到的是
不准用手机，不准发短信   安静，大家安静
你有没有认真对待这件事？   不，不！我是很认真的
事出突然，我不得不出国一趟…   …和玛雅人…印加人
我们认为，我们可能发现了新的…   …落健（生发液）
你跟一个女孩在一起吗？   不，没有，那不过是一群啦啦队
不，没有，那不过是一群啦啦队   有没有考虑过
我认为，我们可以申请完全监护权   不，你不能带走我的孩子
不，你不能带走我的孩子   你什么时候开始在乎孩子了？
你什么时候开始在乎孩子了？   听我说…
…我其实比你所能想到的   让我们再安排个时间，好吗？
让我们再安排个时间，好吗？   嗨，玛姬
为什么那个新来的对我招手？   我不知道
…他一定是很美味的那种   噢，天呐
唉！我们一直都是这么健美   噢，上帝
兄弟，让我告诉你点事情   十年后你就就会在这里长出些东西来…
…再多的腹肌练习也无法消除   你知道，我…
别放在心上，把球传给我   向右的假动作，攻左路
其实今年是我最后一届了   弹跳力不错，孩子，控球也很棒
弹跳力不错，孩子，控球也很棒   我们正想找一个控球后卫
我们正想找一个控球后卫   噢，是吗？
好极了，那正是你要寻找的命运吧   对了，有些事要你帮忙
只要严重到校长会要求见家长就好   这样啊，好的，我会搞定的
这样啊，好的，我会搞定的   噢！嘣！
对不起，我是马克·高德   噢，酷，挺棒的
好吧，我很想和你握手…   但是我的手被绑在屁股上了
但是我的手被绑在屁股上了   你不介意…
为什么我以前没有见过？   我妈不希望有人知道她和奈德有个孩子
…我爸说我们应该相互照应   嗯，当然明白
不，不，她是，嗯，啦啦队的队长   她不会和我交往的
是他把你绑在洗手间里的吗？   没错
昨天他把我推进了我家的洗衣机里   那个蠢蛋在你家这么对你？
那个蠢蛋在你家这么对你？   玛姬有男朋友？
他正在看这边，不要和他对视   你还在看，停下，停下
嗨，你这个爱眨眼的脑残   如果我希望你出现在餐厅
如果我希望你出现在餐厅   你这个小杂种
你知道吗，斯坦，我真的很同情你   你又不认识我
…斯坦是一个欺软怕硬的家伙   为什么呢？
很明显斯坦专门欺负弱小   不对
根据最前沿的精神病学家研究…   斯坦欺凌弱小
在他男性的虚张声势下…   …其实内心深处一直有一个不安分的
因此，斯坦无法自我控制   以至于他总是充满侵略性
以至于他总是充满侵略性   最后，第三个理由
别让自己受伤了，大男孩   哇，哇，嗨，喝酒年龄是二十一岁
哇，哇，嗨，喝酒年龄是二十一岁   除非你的精神引导者给了你一个假的
好了，那可既不安全也不卫生   那全是你的了
那么，你今天在学校学到什么了？   我是一个坏爸爸
以前我把事情太理想化了   然后呢？
我发现我儿子在学校的最后一年   …而且我看到我的女儿
那谁是正确的？你看，我告诉过你   我告诉你回到高中生活是一个错误
我告诉你回到高中生活是一个错误   回到高中生活本身是没错的
回到高中生活本身是没错的   而是要去帮助亚历克斯和玛姬
而是要去帮助亚历克斯和玛姬   嗯…
好，看看在有点压力的情况下   哇，你棒极了
你应该这样，我会帮你的   就是这样
兄弟，你到底在说什么？   没什么
你还好吗，奥唐纳太太？   嗯，我很好
是“小姐”，孩子，是斯嘉丽小姐   噢，对
应该说我的前夫，感觉怪怪的   真是怪极了
你得忘了那个人，从你的脑中抹去   我知道你需要一段时间释怀
我知道你需要一段时间释怀   好吧
你等我一下，我要去闻闻他的味道   不，不，亲爱的
…他看起来和高中时代的麦克   我们已经讨论过了，我好好地
我们已经讨论过了，我好好地   你得去寻找一段新感情了
你得去寻找一段新感情了   没错，我还是值得别人对我微笑
没错，我还是值得别人对我微笑   当然
…他只是想让我跟他回家   或者吃饭，但是，你得找个新玩伴了
你这臭小子，你这个混球   我的错，天呐，真抱歉
…在听着还是身为人妻的妈妈…   …竟然在计划勾引
谢谢，谢谢，斯坦，坐下，谢谢   好，今天我们将继续讨论人类性行为
真高兴在这里还有人脑袋是清楚的   我想我们大家都应该来签署一个协定
现在，谁和我一起，伙计们，快点   噢，我的天
然而，让我们回到现实来   我明白要高中生禁欲…
…就像要猫不偷腥，呸！   既然你们大部分人现在或未来都有可能
不，不，他说的没错，我可不需要   你们知道我为什么不需要吗？
你们知道我为什么不需要吗？   它被称为“做爱”，不是吗？
它被称为“做爱”，不是吗？   也许我的思想有点过时，但是我就觉得
…而你从未曾想象到她竟是如此的   而且你能感受到她小小的心脏在跳动…
…无论何时都陪伴在她身边   不管是受伤…
现在我有足够用一周的了   噢，我的天啊！
快看这个，他就像他老妈在打他   真是太差劲了
快看这个，我纽约的表哥传给我的   我希望我没来迟了
突然大打出手，真不赖，谁赢了？   你知道，其实不相伯仲
噢，你是说这衣服，噢，好吧   在世俗的眼光下
啊，但是它实际上是一种类似于   我身上的行头有二种功能，一是能够
你正在表演孔雀开屏吗？   真的吗？你认为这会有用吗？
真的吗？你认为这会有用吗？   我以为应该有用
是你吗？奥唐纳太太，你好吗？   嗨，你好吗？
噢，我想我得花点时间才能习惯   你是奈德的儿子？
嗯，是的，奈德赐予了我生命   好吧，我不是说他生下了我…
好吧，我不是说他生下了我…   你打算做一些园艺工作吗？
你打算做一些园艺工作吗？   我在整修后院
好呀，当然，我现在没什么事   噢，好
很显然，我还有不少工作要做   你能把那个放在…
其实，我准备在这里弄个水池…   …从两边都能流进来
然后在那安置一个台子…   …然后在那建一个石板天井
…然后在那建一个石板天井   那应该会很漂亮
再在上面挂上闪光的小彩灯…   …让每一个夜晚都充满星光
…让每一个夜晚都充满星光   呵呵
那一定会让人惊异不已，斯嘉   你刚刚叫我什么？
我刚刚说，“那会让人惊异不已”   只有我丈夫才这么叫我
这儿有个志愿者，年轻而又强壮   噢，噢
我了解你们这些少女杀手的…   …你知道，想要猎取人妻的想法
…你知道，想要猎取人妻的想法   …对你们高中生来说是很了不起的吧？
但是我们之间是绝对不会   我根本没那个意思
我所考虑的事情都是积累经验   不过要是你想要…其实也…
不过要是你想要…其实也…   那么我找个铲子给你就好了？
那么我找个铲子给你就好了？   好的
你看到斯坦脸上的表情了吗？   亚历克斯？预赛上发生了什么？
亚历克斯？预赛上发生了什么？   预赛很好，马克表现得不错
预赛很好，马克表现得不错   真的吗？噢，棒极了！真是太好了
真的吗？噢，棒极了！真是太好了   我也是
噢，马克，这样是不合适的   噢…今天干得不错
我想让你们看点东西，快来   哒哒！
当人们知道了你是多么有才华以后   真的吗？
谢谢你，马克，听起来棒极了   嗯
我得走了，我晚上有个约会   我要去跳舞
你的动作看起来就很轻盈曼妙   嗯，好吧
我要去了，你也玩得开心，马克   晚安
这是所有伟大舞者的秘密   试试看
噢，我不知道，就好像…   嗯，那倒是很奇妙
想让我为你展示一些舞步吗？   这是我在婚礼上学会的
然后迅速右，左，右，左，右   然后再往右…噢
跳得不错，接着再左，右，左，右   很好
你觉得你还有可能和他复合吗？   嗯，不可能
我爱我的丈夫而且关心着他…   …但有时候光那样是不够的
…但有时候光那样是不够的   好吧，看来是他搞砸了
我是亚历克斯的妈妈，马克   是的
她这么大年纪了，就像是…   你和你所有朋友的妈妈都跳舞？
你和你所有朋友的妈妈都跳舞？   基本上是的
我知道，当妈妈和别的男人约会时   我是说，他会试着接替起父亲的责任
他不是我的儿子，不过…   那就有点怪了
你打算从麦克叔叔换成这个家伙？   小声点
把这给奈德，好吗，让她给麦克   记得提醒他27号要出席
记得提醒他27号要出席   可以吗？,谢谢你
是的，说真的，我不能待在这儿   你知道我待在这儿斯坦可能对我
你知道我待在这儿斯坦可能对我   你有被人把头挤进回球器里吗？
你有被人把头挤进回球器里吗？   你现在是篮球队的一员了
你现在是篮球队的一员了   好吧，好吧，她在那儿
你正看着…从我这边数第3个   快停下，你正盯着她
我的胃有点不满，没什么，别说了   她不会喜欢我的，我是个失败的人
她不会喜欢我的，我是个失败的人   你哪里失败了？
你觉得斯坦是一个成功的人吗？   在这里任何一个女孩如果能得到你的
你怎么会明白女孩们在想什么？   以前我总是和全校最漂亮的女孩约会…
…又让她们从我指间溜走   但我不会让悲剧发生在你身上
但我不会让悲剧发生在你身上   你说得完全没错
我就要走向她，向她介绍我自己   我是说明天去学校以后
谢谢，嗯，你看到玛姬了吗？   噢，玛姬不在这里
而且我真的真的很高兴你来了   今天是我的生日噢
我只要把你当做礼物拆开就好了   我因为身体的柔韧性太好
我因为身体的柔韧性太好   好，好，先坐下来，坐下
好，好，先坐下来，坐下   女孩们，如果你们自己
你甚至记不住我名字也没关系   哇，那实在太淫荡了
这是属于其他父亲的问题   嗯，我只是想告诉你
我都给她喂很特别的食物   噢，亚麻
那么我看起来像你家死掉的狗？   我真的是太紧张了
哇，好，是的，我得离开这里一下   把那边的钥匙给我
不，不，斯坦在铁道管理站   噢，不错
我说，“绝不会让那样的事发生”   你以为我会让你赔上你的未来吗？
你以为我会让你赔上你的未来吗？   你以为我会袖手旁观眼睁睁地看着你…
…为一个毫不关心你的神经病…   …放弃过去所有的努力
我严禁你，严禁你再和他见面   噢，够了！你以为你算什么东西
噢，够了！你以为你算什么东西   别想就这么走掉
玛格丽特·莎拉·奥唐纳！   嗨，情况怎么样？
怎么了？你看起来脸色不太好   噢，没有
我只是想起上次我在这里时…   …我的丈夫向我求婚
落后6分，记住把球传给高德   勇士队，一，二，三
斯坦，你在做什么？快上场   上啊，亚历克斯！哇噢！
上啊，亚历克斯！哇噢！   哇！
他耗掉太多时间了，快点！   耶！
把球传给麦金利，带球进禁区   守住
我们成功了！你打得棒极了，噢   我满身是汗…
噢，嗨，哇，你还好吗？   这次又是什么？
我只是想约你出去，可以吗？   只是两个朋友一起共进晚餐
只是两个朋友一起共进晚餐   要是有所转机
我会捐助每个学生一台膝上电脑   你要拒绝掉孩子们的膝上电脑吗？
你要拒绝掉孩子们的膝上电脑吗？   麦斯德森小姐，想想孩子们
麦斯德森小姐，想想孩子们   我答应你，不过这不是约会
我答应你，不过这不是约会   不，绝不是约会
我们不会坐航天飞机飞去…   …或是驾着一些俗气的
不，我们搭你的车，怎么样？   跟我来
奈德呼叫驾驶员，计划终止   我完全错过了好机会，她跑向我，我
要怎么做？你有什么计划？   庆祝派对将在我家举行！
庆祝派对将在我家举行！   玛姬
不，不是，我真的不会那样   跟我说说发生了什么
到底发生了什么？怎么会这样…？   他做了什么？
我听不下去了，说你没有那么做   不，玛姬
嘿，嘿，这没什么大不了的   要知道…
你可能还会遇到几个混蛋…   …但是总有一天你会找到一个…
…但是总有一天你会找到一个…   …能够给予你所应得的柔情的男孩
…能够给予你所应得的柔情的男孩   就像日升日落般陪伴着你
就像日升日落般陪伴着你   你真的这么认为？
总之，我过来这儿，我一直在找你   我想要邀请你来我的派对
我想要邀请你来我的派对   好啊，我很乐意
我知道，这棒极了，哈哈   那就晚上见
我会把灭火器就放在手边   想出去坐坐吗？
我承认不知道该如何表现得正常点   我的人生就是这样,，我并不是那么的
我不是那种会来这种餐厅的家伙   那种会把一万块花在…
…魔戒里的灰袍法师甘道夫   没错，那的确让你像个榆木脑袋
没错，那的确让你像个榆木脑袋   尤其是当灰袍法师甘道夫
尤其是当灰袍法师甘道夫   …化为白袍法师重返双塔
…化为白袍法师重返双塔   我那时太心烦意乱，对不起，好吗？
我只是要你证明你是爱我的   那样我们就能拥有
不要说了，听着，随便你怎样   什么？
…所以我打算让警察来处理   这老尼姑就让给你了
反正她也不打算让别人上   我改主意了…
噢，我刚刚做了个最疯狂的梦   我回到了17岁
回到了高中生活，真是太可怕了   斯嘉
玛姬！不，不，不，玛姬，快停下   要是你能明白这有多么不合适
要是你能明白这有多么不合适   你就赶快停下，求你停下
你就赶快停下，求你停下   玛姬，我不是你想要的那个人
玛姬，我不是你想要的那个人   不，你就是
你又好又正确，你不像其他的人   我不像其他的人
哦，我的上帝，你在说什么？   你感到困扰吗？
我非常困扰，是的，简直无法想象   噢，我的上帝，我…我…我现在明白了
而且你的头发总是梳得一丝不乱   你在说些什么？
伙计，你的牛仔裤也很紧   我不是同性恋
我有爱人了，玛姬，我有爱人了   我早就爱着别人了
当我17岁时我就已经爱上   她是我们学校的吗？我认识她吗？
她是我们学校的吗？我认识她吗？   不，玛姬，不
那么，去你那儿还是我那儿？   买单
斯嘉丽？斯嘉丽？斯嘉丽   你在这儿做什么？
亚历克斯很好，他很好，相信我   事实上，照现在发展下去…
事实上，照现在发展下去…   …在今晚结束前
上楼梯，跟我来，我带你去   那么你到底是怎么弄到最新版的
那么你到底是怎么弄到最新版的   它可是六个月后才会上市的
它可是六个月后才会上市的   好吧，让我告诉你
噢，我们最好去提醒一下马克   你真的挺关心他，不是吗？
你真的挺关心他，不是吗？   是啊
我觉得你也是一个了不起的母亲   谢谢
你不会知道我听你这么说   斯嘉丽
别那样叫我！别学我丈夫叫我！   你真是个古怪的男孩！
给我几秒钟，我可以解释这一切！   你是个变态！
滚出去，滚出去，你也一样   你可以走了
对不起，我不知道情况会如此失控   现在让我向你道歉
你还好吗？我真的很抱歉   第三下让我们扯平了
不过我们已经有很大的进步了   我们该歇一会儿了
虽然这听起来像安慰你的话   你完成了你的职责
也许他们再也不需要我了   嘿，我不是想扫你兴…
奈德，我需要更多的时间   我得阻止这一切
等等，奈德，奈德，奈德   你的裤子
他不过是个自以为是的侏儒放牧人   要不是那件背心，我会完全无视你
要不是那件背心，我会完全无视你   把下面那东西拿出来，举到头顶
把下面那东西拿出来，举到头顶   你从哪弄到这个的？
伙计，举起来，举得高高的   你可以向上帝发誓你所说的都是事实
你以无法调和的矛盾为理由请求…   加利福尼亚州政府判决离婚，对吗？
你不申请独立监护权吗？   “你承受不了真相”！
你是律师吗？最好的朋友   是的
…而不是刚刚印刷出来的缘故   就让我们当你说的是真的
就让我们当你说的是真的   我们…
…正要阻止一场十分明显的…   …审判不公
好吧，如果你愿意听的话   只要你听我说…
我这里有麦克·奥唐纳的一封信   对不起，我们已经在进行…
对不起，我们已经在进行…   法官大人，如果您允许
这是麦克·奥唐纳的一封信   他想要我念出来
…在你将离婚进行到底之前   …我想要和你一同回忆
这是我们第一次相遇的日子   你那时正在读《零下的激情》
你那时正在读《零下的激情》   穿着枪与玫瑰摇滚乐团的t恤
穿着枪与玫瑰摇滚乐团的t恤   我从未遇见过如此完美无瑕的画面
我从未遇见过如此完美无瑕的画面   我记得那时候我想
后来在校友会的舞会上…   …你幽幽地对我说，你爱我
…你幽幽地对我说，你爱我   那时我觉得…
后来随着我年纪渐渐增长…   …我却迷失了方向
而我竟把自己的失败归咎于你   我知道你认为
…如果这是对你最后的疼爱…   …也许我应该把手放开”
…也许我应该把手放开”   好的，孩子，你得离开了
好的，孩子，你得离开了   让我们继续
对不起，法官大人，能不能…   …稍微推迟一下程序的进行？
…稍微推迟一下程序的进行？   那样可以吗？
延期30天，下一个案件   自从高中以后就没见你
等等，等等，你不会还想   小心点，老兄，你不会是想
小心点，老兄，你不会是想   没有什么所谓的心灵旅途，奈德！
没有什么所谓的心灵旅途，奈德！   我只是让这一切变得更糟
我只是让这一切变得更糟   只要不再与我扯上关系，我的妻子
只要不再与我扯上关系，我的妻子   是时候开始新的生活了
嗨，高德，留点体力给比赛吧   我不过是在热身，教练
俄亥俄州的球探又回来了   你打半场比赛
…明年你就要去大学打球了，嗯？   我是这么计划的，教练
好了，队员们，集合拍照了   别砸了照相机
我还以为马克和亚历克斯混在一起   好了，女孩们，让我们清场吧
好了，女孩们，让我们清场吧   简！简！
我才见到我最好的朋友失去   我刚刚目睹了我最好的朋友失去了
我刚刚目睹了我最好的朋友失去了   好的，我明白，但是我告诉过你
好的，我明白，但是我告诉过你   …我和学生的家长在一起的
…我和学生的家长在一起的   可是，简，当我穿着这件隐身斗篷时…
…你怎么会被看见和我在一起？   简，我所乞求的只是一个
简，我所乞求的只是一个   因为你就是那个当我进攻
因为你就是那个当我进攻   …希望能够陪伴在我身边的人
…希望能够陪伴在我身边的人   你可以随时劫掠我的地下城
你可以随时劫掠我的地下城   我会带着我的长弓
校园明星，从来都无愧于你的潜质   你在搞什么鬼？
我敢打赌你会想要再重来一次   喂？！
这是一个经典的变身故事   精神引导者？
你和我，我们会一起面对   该你上场了
你不用再一次为我追出来   你是我一生中所作出的最好的选择
你是我一生中所作出的最好的选择   后来我从一座桥上掉下去了
后来我从一座桥上掉下去了   但是我永远都不会再忘记了
但是我永远都不会再忘记了   我知道我后来脾气特别糟…
我知道我后来脾气特别糟…   …20年了
但是如果你给我机会，我发誓   我本以为我想要我的人生做一次改变…
是啊，你的确把那六块腹肌弄没了   我还有机会再看见它们吗？
我还有机会再看见它们吗？   我就知道你一直在盯着我
我就知道你一直在盯着我   上！上！上！
我把我的东西都打包好了   嗨，哇，不，不
那么我想我们工作再见吧，头儿   噢，是的，嗯，奥唐纳教练
噢，是的，嗯，奥唐纳教练   并且，我们很高兴
兄弟，我为你开始新工作的第一天   不要想它值多少钱，不值什么
不要想它值多少钱，不值什么   嘿，你送我一个哨子
别吹它（双关语：别搞砸了）   好好表现
印度挪迦邓铜矿,2009年   嗨。停下
他可是越来越漂亮了你可真有福气   你在电话里怎么神神秘秘的？你一会就知道了
我们下去多久，11000英尺   我找了整个印度才找到的，这里是全世界最深的地方
冰块怎么就这一点，省着点用吧   怎么这么热，今天算不错了
怎么这么热，今天算不错了   你一定要见见罗克士博士,美国地质学专家
他们正在改变,变的像微波一样   美国华盛顿林肯广场酒店,2009年
女士们先生们我承诺过不作演讲   只是答谢各位今晚大家都无比慷慨
只是答谢各位今晚大家都无比慷慨   再喝一杯吧，我可要走人了
劳福斯先生，我得跟你谈谈   我们认识,对比起先生我是阿迪瑞安博士地质学专家
我希望你跟我的秘书约一下或   我24小时才赶到这，已经有两天都没有合眼了
让我猜猜国家地质危机,呵。。   谁是你的上司,迪瓦考索斯,现在是我了
怎么回事,把东西放到我办公室去   八国联合会议,美国哥伦比亚,2010年
英国伦敦皇家大酒店,2011年   陛下请问你看过文件了吧
陛下请问你看过文件了吧   你必须理解我有一个大家庭
你必须理解我有一个大家庭   10亿美元可是一大笔钱,我非常抱歉陛下是10亿欧元
我可是非常信任你们的组织   太多人惦记了,我真怕会伤害到她
太多人惦记了,我真怕会伤害到她   世界文化组织已经开始转移大英博物馆和法国博物馆
许多人相信玛雅的预言   由于太阳的破坏今年的12月21日将会成为世界末日
美国加利福尼亚,曼哈顿海滩   我们将面临太阳获活动的高峰
我们将面临太阳获活动的高峰   显然成千上万的人相信玛雅的预言
显然成千上万的人相信玛雅的预言   玛雅人预言2012年毁灭,看这组图像
我死定了   凯特我现在已经上高速了,现在我正在加速开呢？
我们是去度假又不是看医生对吧   你也要记住要开心
这个季节的黄石公园里有很多蚊子   好吧,我得走了,这里信号不好
好吧,我得走了,这里信号不好   喔伙计们,太可怕了
玛丽尔我说过我们要搬去威斯康尔   兰迪这些小地震让我很害怕
兰迪这些小地震让我很害怕   不就是地表裂个缝吗？
找个来个整容医生来就行了   多谢那些防震咖啡杯
莉萨,这是我们加州生活的写照   我们是不会害怕这些小裂缝的？
我们是不会害怕这些小裂缝的？   悔过吧,世界末日将要到来
悔过吧,世界末日将要到来   嘿爸爸,来宝贝
你开豪华车带他们旅游你野营   棒极了,你的临时工作怎么样了
棒极了,你的临时工作怎么样了   我有更多时间写作了
失眠怎么样了,还和以前一样吗   我说过一千遍了周五我不做抽脂手术，做不了
孩子们旅途愉快记住要当心熊   再见戈登,爱你宝贝
记住睡觉前要给她穿上这个   还要穿,对,你七岁的女儿还在尿床。你该知道这件事
那又怎样,你可以去看看你的儿子   下午好女士们
在在听我说话吗？我听着呢哈里   我听奥德利说你当爷爷了
我听奥德利说你当爷爷了   能不能不要管我们家的闲事
能不能不要管我们家的闲事   别破坏了我的心情伙计,我们在这
别破坏了我的心情伙计,我们在这   他不就是去个日本姑娘有什么大不了的
行了吧托尼,你至少因该去看看他   你看你儿子了吗？不经常去华盛顿太远了
我马上要开记者招待会,公布真相   你说什么
水回永不间断,永无止境   美好的的家园就在前面,在那苍宏
美好的的家园就在前面,在那苍宏   大声点
西海岸到处都是表面裂缝   我对自己说查理快去黄石吧
我对自己说查理快去黄石吧   千万别错过太阳爆发时的刺激
千万别错过太阳爆发时的刺激   上午,官员们都在黄石公园上空飞来飞去
是我告诉你们的,真巧啊   我们没有像预期那样
你是说我们该开始卓明谷的计划了   今天上午艾德瑞安博士会飞到黄石公园
我们一直按你说的时间表进行   人类历史上最重要的时间表
人类历史上最重要的时间表   可你现在说我们要提前
在这个办公室里,有谁这样说个   没有
法国国家博物馆馆长原本定于   今天在卢浮宫召开记者招待会
今天在卢浮宫召开记者招待会   巧合的是他遇难的隧道
劳拉,你还不认识艾德里博士吧   你好
我跟他通过电话爸爸   他说我们所在的组织组织是个骗局,为什么这么说
目前有46个国家参与此项目   劳拉很聪明
我们，我们指谁你在说什么呢   我们不需要关注这些,我们有更重要的事
什么时候告诉大家,你说什么   全国人民,长官他们得知道
全国人民,长官他们得知道   他们当然会知道
我要做的是在地球毁灭后   怎样去维护政府形象
有黄石方面的消息立刻告诉我   好吧
劳拉,你老盯着他,我没有   最好抓紧点世界末日快到了
最好抓紧点世界末日快到了   艾德瑞安直升机准备好了
艾德瑞安直升机准备好了   他们在白宫南草坪等你
以前我和妈妈经常去那儿   我可不想去你和妈妈亲热的地方
我可不想去你和妈妈亲热的地方   我还没准备好,杰克逊
别这样叫我我不喜欢,该叫我爸爸   警告限制区,禁止入内
以前可没有怎么办,去捡帽子   你们没看见警告吗
以前有个湖,我看不像是湖   整个湖都不见了,去看看好的
整个湖都不见了,去看看好的   有人进入了高热区
好了我们要跟这些人过去,很好玩   这简直,太不可思议
博士在高热区抓回三个游客   我来处理你去联系萨特兰让他上线
我来处理你去联系萨特兰让他上线   然后我们相互参考一下数据
然后我们相互参考一下数据   国家公园不该有围栏和警示牌,出事了吗
这里怎么了,我们正在调查原因   整个地区都很危险，你该带孩子们离开
你是写亚特兰蒂斯的杰克逊吧   正是我
那本书是献给妈妈的,对   太好了,我上大学时就读过你的短篇小说
你爸爸是很有才华的人,听听   太巧了，我正在看你的书呢
太巧了，我正在看你的书呢   看到第300天了,太空舱与地球失去了联系了
我爸爸送的,我想问问你   你真的相信在生死关头那些人会非常无私吗
可他们什么都不懂,很荣幸   认识你很荣幸,少校
请把这些人送到露营区给你,谢谢   是的长官保重,谢谢
他人不错,是应为他喜欢我的书   看起来你儿子会比我们都聪明
看起来你儿子会比我们都聪明   怎么了
这儿太热我们只好把铜矿封了   你仔细查过数据
我查了三遍朋友我希望是弄错了   但不是,地壳非常不稳定
但不是,地壳非常不稳定   言之太早了吧
艾德瑞安你们必须开始撤离   天啊
既然没有高科技也没有先进的设备   玛雅人几千年前就预知了今天
玛雅人几千年前就预知了今天   我以为还有很多时间
阿吉特,我们要去坐大船了   那悍马真酷对吧,还有直升机对酷极了
说我们不该翻围栏翻围墙   不稳定,他们说不稳定
因为我问一旦下令就无法撤消了   恐怕已经可以确定了先生
恐怕已经可以确定了先生   我没问你要,尽力拯救大家必须开始撤离
这里好多蚊子你没喷驱蚊叮吗   我明天就去买
蚊子喜欢你是因为你的血太甜了   爸爸你说过不写书的
什么宝贝我没写再干别的事   我们准备睡觉吧
你的东西呢宝贝,我穿上了   谁给你的妈妈
不是,戈登送我的生日礼物   买手机应该经过家庭会议讨论
买手机应该经过家庭会议讨论   什么家庭
有听众来电你好来自库克市的比尔   欢迎致电查理。费罗斯特节目
欢迎致电查理。费罗斯特节目   查理我非常喜欢你的节目,不可能
查理我非常喜欢你的节目,不可能   你是唯一敢说出真相的人
你是唯一敢说出真相的人   谢谢比尔你有什们问题
我想知道会从那个地方开始   这种情况应该会从加州好莱坞开始
这种情况应该会从加州好莱坞开始   说正经的他们那的地面已经开始裂缝了
在黄石公园现场为你报道   这里很快就会成为世界上最大的活火山爆发地
你不介意吧我想问你个事   我时间不多来点吗
你说从好莱坞开始是真的吗   这是预言世界末日审判日,世界终结日
玛雅文化首先发现地球有生命期限   根据他们的历法2012年因为太阳系中的行星
这样就造成地区发生毁灭性的灾难   这种大灾难64万年才发生一次
这种大灾难64万年才发生一次   又来了不错吧所有动画都是我自己做的
我们的地球就像一个橘子   用幽默感吸引他们,让他们自己去思考
我们的太阳释放出大量的辐射   这些小东西就是做中微子地心将受到高热化
诸位到时候人类将面临和各种灾难   2012年12月21日冬至那天将会被毁灭
还有街头骚乱战争屠杀   胡扯谁能守得住住这么大的秘密查理总会有人泄密
过一阵就会有个可怜虫这门做   看这些家伙他们全死了
对我写书时他帮了我很多   那一定是在他出事之前
对两个月前他就是我的狂热听众   他也知道了政府在做的每一件事地点原因他还寄了张地图
我跟你聊得很愉快谢谢非常感谢   你知道吗他们在卖座位
你我这样的根本没机会   必须得是比尔。盖茨或者默多克俄或者你是世界首富
带他们离开黄石公园这里会很危险   我们生个孩子吧
你怎么跟他一起那么长时间   不说这个好吗他是孩子的父亲
不说这个好吗他是孩子的父亲   算了凯特为了诺亚你放弃了进医学院
诺亚和玛丽实际上是你带大的   不是垃圾,出版了
对出版了,我忘了422本   你听见了没有
叮过还是没叮过我看两种都要买   别抓了抓破会感染的
我当时要去超市是买东西   看是波鲍姆太太我的老师她上电视了
幸运的是事件没有造成人员伤亡   妈妈你看到超市的事了吗
妈妈你看到超市的事了吗   她想让我们回家
我们一整夜都在想办法好消息是   只有四艘这算是好消息了
只有四艘这算是好消息了   能解救四万人我看这已经是奇迹了
能解救四万人我看这已经是奇迹了   但我们现在就要开始登船程序
但我们现在就要开始登船程序   总统先生我们别无选择必须说服他们
简而言之根据黄石方面的最新消息   请继续艾德瑞安
谢谢总统地表以下地层的温度   就是把大陆块连接在一起地层温度正在急剧上升
我们还有多长时间艾德瑞安博士   两天也去三天运气好的话
两天也去三天运气好的话   在这种情况下你还说什么运气
在这种情况下你还说什么运气   对不起总理先生我没有冒犯你的意思
恐怕我们等得越久就越要靠运气了   朋友们我建议各国立即开始撤离
朋友们我建议各国立即开始撤离   如果有任何人反对请现在提出来
如果有任何人反对请现在提出来   在蓝角的是来自乌克兰的拳击手
在蓝角的是来自乌克兰的拳击手   38次胜利被击倒34次
38次胜利被击倒34次   战无不胜的头号重量级挑战者祖尔坦。巴拉辛
尤里先生我以为你不会来了   他需要集中精神尤里先生
他需要集中精神尤里先生   我跟他说句话请你闭嘴明白吗
我跟他说句话请你闭嘴明白吗   是尤里先生
好非常好,祖尔坦听我说   我们是战士永远不能倒下
我们是战士永远不能倒下   不管别人怎么打我们打那小子,祖尔坦
女士们先生们比赛快开始了   祖尔坦加油
狠狠的打,给我狠狠打打   拇指按上屏幕做指纹扫瞄,请开始登船程序
已经释放了地表大部分张力   堪萨斯市长在今天的记者招待会上
堪萨斯市长在今天的记者招待会上   好的孩子们马上就到家了醒醒
好的孩子们马上就到家了醒醒   好了到家了
喂,你好,杰克逊你在哪儿   非常好,我拍了直升机去接阿力克和奥列格
杰克逊,尽快去接我儿子   是我正在往那儿赶呢,先生
是我正在往那儿赶呢,先生   好,非常好
你小心点放,别弄脏了傻瓜   怎么用这么长时间杰克逊先生
怎么用这么长时间杰克逊先生   你脑子有病吧小心点,他故意的
你脑子有病吧小心点,他故意的   嘿,一路平安小混蛋
这表十分昂贵,我编辑给我的   我和加州学院的专家在38小时内确认过
快听我说,我租了架飞机   让孩子们准备好,我5分钟内赶到
让孩子们准备好,我5分钟内赶到   杰克逊你说什么,我们会像平常一样过周末
那家伙是个演员他在念台词呢   好你冷静点了,你再打给我
好你冷静点了,你再打给我   妈妈为什么说爸爸像疯子
妈妈为什么说爸爸像疯子   吃你的煎饼宝贝
我认为最糟糕的时刻已经结束了   妈妈
拉住妈妈的手靠在一起,爸爸快走   我觉得这儿更安全
赶快上车,上车,快快点孩子们   快走,快
我们得赶到圣塔莫妮卡机场   上高速会节省一半时间
天啊我们得到高速公路的那边   坐稳了
几分钟前整个帕萨迪娜区消失殆尽   这是乔舒亚树公园的科奇拉峡谷发来的现场直播
这个大峡谷今天早上还没有   圣安德烈亚斯断层正在移动,是的
圣安德烈亚斯断层正在移动,是的   加州海湾地区所有的断层也一样
加州海湾地区所有的断层也一样   天啊你们都拉着我的手
相信我你能行,我不是谦虚我不行   快点快点快
快飞吧伙计我在进行飞行前的检查   让他集中精力杰克逊,他没有经验
让他集中精力杰克逊,他没有经验   戈登快走吧
好吧起飞了好了飞起来了   莉莉去坐你哥哥那儿
嗨,我不明白你怎么会知道这些事   不指是加州,全世界都完了
不指是加州,全世界都完了   我在黄石遇见个疯子但到目前为止他全说对了
记得我跟你说过的那个中国项目吗   记得
如果他们知道我跟你说了会杀了我   没人会杀你,儿子他们需要你
没人会杀你,儿子他们需要你   总统已经下令要清空白宫
总统已经下令要清空白宫   是该收拾残局的时候了
正常,艾德瑞安不用为你老爸担心   你有更重要的事
你和妈妈和我这辈子过得很精彩   最精彩的是我们有一个很出色的孩子
听我说创世纪号,是条很大的船   别以为你老爸走投无路
我也爱你儿子,上帝为证   凯文,给我来杯烈酒
你疯了吗,25年你都滴酒不沾   杰克逊你要干嘛,下去
爸爸,等等我跟你一起去   不莉莉,别去
我只希望各位能得到上帝的保佑   我们得找到他
他现在不能说话,他开的很快   任何一秒火焰都可能燃起
任何一秒火焰都可能燃起   莉莉那是谁,谁在车里说话
莉莉那是谁,谁在车里说话   他没在车里,他在山上等着看焰火呢
整个黄石地区都要进入外部太空   干得好
莉莉把电话给我,我找到他了   杰克逊快把孩子送回来
不论你是穷还是富身体是否健康   明天我们都没有区别
我们有飞机,跟我们走离开这儿   飞吧小鸟,飞吧,这是你的孩子
飞吧小鸟,飞吧,这是你的孩子   那该死的地图在哪
罗斯韦尔和玛丽莲。梦露之间   演出开始了
你真的不跟我们走,伙计   太美了，我要留下来
这是美利坚合众国的最后一天   明天全人类将面临灭顶之灾
明天全人类将面临灭顶之灾   我正看着地球在眼前土崩瓦解
我正看着地球在眼前土崩瓦解   超级火山扬起的火山会首先笼罩拉斯韦加斯
然后是圣路易斯然后芝加哥   最后华盛顿特区的灯光将会熄灭
最后华盛顿特区的灯光将会熄灭   那家伙疯了是吗,爸爸
别说了戈登,诺亚了把电话给我   爸爸,那是什么
诸位是查理,最先告诉你们的   爸爸,他跟过来了
是他们他们来了,是他们   妈妈
带她走带她走我马上回来   宝贝,拉着我的手
都上来没有,准备好了吗   杰克逊
他是我爸爸,我们得等他   不
杰克逊拉住我的手,快啊   跑道尽头了,天啊,凯特快点拉他上来
好了我们安全了,安全了   没事了
既然你拿到了地图,我们去哪儿   中国
注意身体,好好照顾自己   长官,我想你需要看看这个
长官,我想你需要看看这个   他们给你家人坐位了吗
他们给了？可我妈妈89岁了   他会选择自己的方式,明白吗
他会选择自己的方式,明白吗   好的,那你带谁走
我前妻跟我说的最后一句话   我们要带有用的人
南美洲被一系列大地震所摧毁   里约热内卢的景象更是惨不忍睹
里约热内卢的景象更是惨不忍睹   两次8.5级地震使人们涌上街头寻找剩余资源
在伦敦第30界奥运会已经停止   十万人冲进唐林街10号
十万人冲进唐林街10号   我们接到了几千个电话,必须关闭系统
在各地的公共场所聚集绝望的祈祷   许多人已经将世界末日的消息散发到全美国
对于美国大众,现在还不发警报吗   按照计划要等到登船之后才能发
按照计划要等到登船之后才能发   哥伦比亚g8峰会定的记得吗？
哥伦比亚g8峰会定的记得吗？   那计划是两年前制订的,大家先出去
等所有人上船了再说,艾德瑞安   我认为这样不对
告诉大家他们死定了,会引起暴乱   你想让总统被困在这里吗
你想让总统被困在这里吗   继续说
我们是为了保证物种的延续   我现在怀疑能信任你吗？
我现在怀疑能信任你吗？   什么事？
他说想一个人待着,应该在教堂吧   在教堂
他在祈祷先生,也许是个好主意   总统先生,你必须立刻登上空军一号
不是我冒犯您我们,真的没时间了   出去
他去世前一会清醒,一会昏迷   在他最后弥留之际,他拉着我的手说
我认为你应该让大家抽奖   每个人都有上船的机会
我将是美利坚合众国最后一位总统   你知道我什么感觉吗
谁都不能拯救美国,先生   但我想也许人们有知情权
但我想也许人们有知情权   别担心我会处理的
拉斯韦加斯,米卡兰国际机场   我们应该去洛金山接我父母
我们应该去洛金山接我父母   你这是编故事对吗,杰克逊
你这是编故事对吗,杰克逊   我们为什么要去中国
请注意,国民警卫队通知我们   一团非常危险的烟尘正飘向拉斯韦加斯
消息经确认过了吗？谢谢   总统不来了
船长不想放弃正下沉的船   那是他高尚的选择
在匹兹堡城外的烟尘中坠毁了   幸运的是,我们还有宪法可循
幸运的是,我们还有宪法可循   参议员代表呢？
这么乱,我不知道他们在哪   现在他应该是总司令,长官
现在他应该是总司令,长官   这次飞行他不应该迟到,让机长起飞
长官你没这权利,谁有权利吗？   你有吗？,你连自己的嘴都管不住
你有吗？,你连自己的嘴都管不住   去年你泄露了最高机密我们差点全完
幸好你父亲的嘴比你紧没乱说   别震惊,我们必须监控所有人
别震惊,我们必须监控所有人   不然怎么守住秘密
所以我们就杀了所有泄密的人   想泄密的人不仅是国家的敌人
想泄密的人不仅是国家的敌人   而且是人类公敌
卢浮宫博物馆馆长是人类公敌   他筹备记者招待会
所有人都能上船,手拉手唱着赞歌   坐下,系好安全带
请问我父亲在指挥中心吗？   总统先生电话,劳拉博士
总统先生电话,劳拉博士   谢谢
如果我告诉你我不会上飞机了   但你说过你会来的
就是把真相告诉告诉美国人民   至少他们知道后至少可以和家人告别
这是我最后一次对你们讲话   灾难将要降临
我们将一家人共同步入黑暗   虽然我们可能信仰不同
我们怎么办？怎么办？你说呀   silberman医生！
silberman医生！   你怎么会在这?
他们刚要起飞,可控制中心不让   可你会开那东西吗
当然会,老板,可我需要副驾驶   戈登是飞行员
是是,是很棒的飞行员,快走   okay,,快走!
杰克逊，别再说我是飞行员   嘿，站住！
2012年拉斯维加斯车展   看那些车
检查液压系统,我来平衡水箱   什么,好吧
接手，什么意思?,我接手   莎莎!
宝贝，快把屁股抬起来！   抬起来，抬起来!
不要相信你听到的那些传闻，尼玛   但是师傅，天钦是我的哥哥
但是师傅，天钦是我的哥哥   他在造大船的隧道里工作
他在造大船的隧道里工作   如果天钦说的没错，在师傅伟大智慧能看出那是什么？
如果世界末日真的来了?   如果世界末日真的来了?你会怎样
如果世界末日真的来了?你会怎样   已经满了，别倒了师傅
注意离合器，它老挂不上   奶奶
要我们去西门的卓明找他   他说可以带我们上他造的船
他说可以带我们上他造的船   你在说什么，天钦在大坝工作
你在说什么，天钦在大坝工作   奶奶..
知道要坐飞船，他又取消了   你们家有几辆车?
妈妈的男朋友有辆保时捷   我爸妈也离婚了
是啊，我们对此也无能为力   找到个帽子
你是怎么认识戈登医生的?   肯定不像你那样认识的
我男朋友让我做的这手术   他不是你老公？
不，我们没结婚，可能根本不会结   因为孩子
你知道,杰克逊，我以前不是商人   我是个拳击手
年轻时我只想做个优秀的拳击手   我的教练，他也叫尤里
“别人想打败你那就要先杀了你”   有道理
先生们，你们也许该上来   那是什么?
我们必须要在中国海附近迫降   很好，至少不用起落架了
很好，至少不用起落架了   起落架怎么了?
恐怕我的心情不太好，博士   请叫我艾德里安
没上飞船的人必死无疑对吗？   凡事都应顺其自然，人各有命，对吗
就像你只收藏那些伟大的艺术品   只要我们活着，我们的文明就不会灭亡
达芬奇、毕加索会很安全   无名小卒就该死吗
说机遇也好命运也好，都无所谓   这本书已经成为人类文化遗产的一部分了
艾德里安博士，请马上到情报中心   你好,找谁
我是洋子，请问您找我爸爸吗？   是的，对
爸爸，爸爸，爷爷的电话   总统先生
没关系，干得不错，孩子   怎么了?
我们和白宫失去联系，长官   震中在哪?
安胡瑟先生，俄罗斯总统电话   对不起
在通信恢复前我是总指挥   其他国家的元首都已经在路上了
其他国家的元首都已经在路上了   除了意大利总理
地壳开始位移了，艾德里安博士   移了多少？
最新消息，东京遭受地震强烈冲击   据报道，目前东京大片陆地淹没，但该报道尚未证实
对，我们分手后你变了吗？   现在经常吃素
全球地面通信全被切断了，长官   卫星只能接收到卓明基地的信号
卫星只能接收到卓明基地的信号   这是个好消息
预计海啸将会登陆每个大洲   卓明地区大约6小时后会受到冲击
卓明地区大约6小时后会受到冲击   从图上看，地壳向西南方向移动了23度
数据显示地球磁场两级已经互换   这是新位置
目前在威斯康星州附近？   实际上那儿现在是南极
我了解他，我知道他真的是好人   和他聊聊，你们会相处的很融洽
和他聊聊，你们会相处的很融洽   我真的会喜欢他
像你在家里一样，比那还酷   米拉，有哨子有灯
记住，我们始终要在一起   我们都会死
整个地球移动了1600多公里   准确的说是2524公里
准确的说是2524公里   这是查尔斯教授的“地壳漂移”学说
最后两个引擎也熄火了!   降落到冰川上了，会很颠簸
降落到冰川上了，会很颠簸   听起来很疯狂，不过只能这么做
听起来很疯狂，不过只能这么做   解开救生衣！快点！
还没到时机，要准确开门   必须万无一失
不，不，别走!,我们得等他!   走,,杰克逊!,快！
欢迎来到中华人民共和国   很高兴能来，打招呼，孩子们
很高兴能来，打招呼，孩子们   嗨
别以为我不知道你和莎莎的事?   愿上帝保佑那个穷鬼私生子
愿上帝保佑那个穷鬼私生子   很抱歉朋友们，祝你们好运
很抱歉朋友们，祝你们好运   走吧孩子们
我是迈克尔船长，负责美国方舟   请接受我对你父亲最诚挚的哀悼
请接受我对你父亲最诚挚的哀悼   谢谢，船长
安胡瑟先生，您的小组是最后到的   我们收到报告说方舟严重受损
我们收到报告说方舟严重受损   现在三号方舟情况如何?
现在三号方舟情况如何?   我们还没做完整评估
我小时候，爸爸经常出差   他总是给我留下一箱书，每晚打电话考我
是真的，我的高中生活是两千本书   没有女朋友
我也是上了大学才谈恋爱   他们都很怕我爸爸
马上后退，否则我拘留你   他说你和莎莎，真的？
我的莎莎抵得上一百个尤里   我真应该听你的，戈登医生
我真应该听你的，戈登医生   其实我喜欢原来的样子，是他让我去做的
由遗传学专家挑选的优秀基因   由基因选择?
所有绿卡持有者，请到d   4走廊
好像是他们的支票在起作用   没错，没有他们的巨额资金支持
没错，没有他们的巨额资金支持   根本无法实现计划
所有这些工人能上船吗？   人生不公平，是吗？
有一个大浪从东面过来，巨大无比   莎特南?出什么事了?
莎特南报告另一波洪水从东边过来   圣母玛丽亚!
这么乱的情况下，很多人都没去接   这不是阴谋，艾德里安
说话呀艾德里安，什么时候到这?   28,分,10,秒后发生冲击
28,分,10,秒后发生冲击   天啊!
我要赶快和其他国家元首谈谈   然后呢?
6号船待命,7号船待命   我是卡尔·安胡瑟，四号船代理总指挥
他非常喜欢你，你知道吗   他是个好孩子
不知道你是否明白我的意思   我是个母亲
天钦，我们都是整个地球的儿女   人多了，计划就行不通了，奶奶
人多了，计划就行不通了，奶奶   把他们全都带上
请注意，所有建筑工人请离开码头   全体工作人员请登船
退后，退后，你听见没有？   他们也不会带你的，看，傻瓜
他们也不会带你的，看，傻瓜   大家别着急
对不起，艾德里安博士在哪?   在桥上，这边
这些锚能把我们固定多久?   只能抵挡得住第一次冲击
只能抵挡得住第一次冲击   后锚关闭，船锚加固完毕
后锚关闭，船锚加固完毕   下去，奥列格！你先走！
下去，奥列格！你先走！   凯撒!
已故总统威尔逊的首席科技顾问   你能开大声点吗，霍夫曼先生
你能开大声点吗，霍夫曼先生   为了保全人类文明我们必须做出困难的抉择
但作为人类就意味着要相互关心   所谓文明，是共同努力创造更美好的生活
艾德里安博士的激情值得欣赏   可我要提醒你们，资源有限，时间更有限
他说如果不为他人的权益斗争   是没有人性的表现
他把所有的发现告诉了我   是他救我们的
跟那里许多人一起白白地死了   如果我们不顾别人死活开始新生活
如果我们不顾别人死活开始新生活   我们怎么向孩子交代？
他们怎么向自己的孩子交代？   如果我父亲在这儿，他会打开门
如果我父亲在这儿，他会打开门   俄罗斯
还有我可以代表意大利总理声明   我们投票同意开门
我们将会开门让大家进来   请先后退，不要拥堵站台！
请先后退，不要拥堵站台！   真难看
关不上门就不能发动引擎   船长，有人闯入动物区
船长，我们知道问题出在哪儿了   他们是谁?
他受伤了，肯定出问题了   肯定出问题了？
船长，卓明机场已经被淹   启动紧急通信系统，泰勒先生
启动紧急通信系统，泰勒先生   是，可以了，船长
我们预计马上就会遭到洪水冲击   走这边
冲击压力逼近80帕斯卡,船长   传感器显示船表面挤压减少0.2密尔
我们得从这过去，对不起，让一下   天钦，快到了
尼玛怎么了?天钦,你怎么了？   塔妈莎!你能带着孩子们上楼吗？
塔妈莎!你能带着孩子们上楼吗？   怎么走?
还有别的路可以走水力舱吗?   这些梯子通向哪?